
只见武士刀寒光四沁，刀身中上部有一团裂纹，正是不久之前见过的名刀妖血。
“你打伤我徒弟，还蔑视我大RB第一名刀，今天就让你死在这把刀下！”
直到这时，此人的怒吼才随风飘来。
鲁力心头巨震：此人的动作之快，居然超越了声音的传播速度！
“木偶先生，不要伤害鲁力哥哥！”树枝丛中，传来熊本圣舞的惊叫。
原来，这人是RB灵修派第一灵修大师，他不但隐去原来姓氏名讳，还以蜜胶****敷面，遮蔽面容。此人自称“傀儡师”，世人称之为木偶先生，是舟渡真一的师父。
眼看鲁力上冲之势，正好撞在木偶先生劈来的一刀之下，鲁力不敢有丝毫迟疑，右手一伸，一记六级闪电斩急劈而出。
斜上方的木偶先生，突然将双手上的刀改劈为左斫，人却以快到极限的速度，向右凭空一个横移。
这种违背物理惯性的动作，也只有这些灵修者和异能者才能做到。
如果不是鲁力有御风行仙术，要想在俯冲状态随意横移，修练十年也不一定能做到。
鲁力劈出的闪电状强光，险险地从木偶先生的左侧劈了过去。
有史以来，闪电斩第一次劈了个空。
下一秒，向右飘飞木偶先生，一刀向鲁力的脖子斩来。
鲁力吓得身形急忙向后一倒。名刀妖血险到极限地从他鼻尖上方削过。
接着，鲁力身形向右一个翻滚，反方向脱出了木偶先生长刀的攻击范围。脚尖在树梢上一点，再次向上冲去。
木偶先生这一击不中，身形投在不远的树梢上，右手将刀一拖，傲然长立。
半空中，鲁力刚稳住身形，空中砰一声剧响，瞬间炸开一团黑烟来。
黑烟里，幻化出一个一身鲜艳的格桑花和服，束着头髻，手持一把暗紫色雨伞，脸上涂着白色粉沫，举止妖娆的女子。
嘭地一声，女子手上的雨伞应声而开，只见伞沿上寒光闪闪的一圈，全是极其锋利的刀尖。
雨伞在女子手中轻快地倾斜着飞旋起来，向鲁力头上割来。
鲁力见了，身形向下一坠，顺手就是一记六级闪电斩劈了过去。
轰地一声，一道刺眼的闪电状强光，瞬间将雨伞撕裂。
伞下女子娇怒地惨哼一声，化成一道火团，一身格桑花碎成一阵燃烧的花雨，带着火光四下乱飞开来。
和服里空空如也。
“原来是幻相！”急速下速的鲁力一脸惊讶地道。
就在他砸在树梢上的一瞬间。身下的枝叶里，也砰地一声剧响，又炸出一团黑烟来。
鲁力暗叫不妙，身形又是一个翻滚，硬生生的向右滚了出去。
寒光一闪，一把长约两米的超长武士刀，险险从他身上划过。
鲁力逃过一劫后，将手一伸，金箍棒顿时在手。
他马上又是一个翻滚，居然顺着方才的那差点要命的一刀，居然又滚了回来，一棍重重朝持刀者头上砸去。
砰地一声，金箍棒重重地砸在一个刚从黑烟里幻化出来的男子头上，只见一身幽黑长袍，脸上也涂满白色粉沫，双目阴寒吓人。
这男子头上戴着一顶黑色的冲天高帽，被鲁力这一棍砸下，连帽带人，顿时泄如气的皮禳一般，直接凹陷了下去，软倒在树梢上。
正当鲁力长吁了一口气，手持金箍棒长立在树梢上，向拖刀而立的木偶先生一脸挑衅地看去时。
砰砰砰砰，接连数声剧响，在鲁力四周炸开。
方才被鲁力干掉的妖娆女子和黑衣男子像是被复制了一般，成双成对地皆连幻化了出来，四下将鲁力围住。
“木偶先生，羞不羞呀，居然用伞魂和修罗鬼对付鲁力哥哥！”
此时，熊本圣舞如一团轻浮的薄雾一般，缓缓地从不远处的树梢上升了出来。吐着舌头做着鬼脸，冲着迎风寂立，满目萧瑟的木偶先生道。
“以本尊的身份，一击不中，自然无颜再亲自出手。”
只见木偶先生冷哼一声，左手五指箕张，如拖动无形的丝线一般用力一扯。
围着鲁力的伞魂和修罗鬼，各自旋着雨伞，舞着长刀，向鲁力扑来。
“就凭这些玩偶，就想对付我么！”
鲁力也跟着冷哼一声，接着心里默念一声：变长！
他手上的金箍棒瞬间长到了十来米，双手紧握，用力一抡开。
金箍顿时被他舞得金光乱颤，水泄不通。
砰砰砰——
一阵剧烈的撞击声传来，女子的娇哼和男子的惨叫接连响起。
等鲁力收棒而立，他四周这些伞魂和修罗鬼被打得落花流水一般四下飞跌出去。
就在这时，湖岸上警笛大作，一大片警车呼啸而来。
木偶先生见状，冲着鲁力冷哼一声：“这次，你的命的先寄存着，我下次必然来取！”
说毕，双臂一张，整个人宛如稻田里的直臂稻草人一般，上身纹丝不动，却呼啸着向对面的群山飞去。
鲁力见状，马上身形跟着一动，呼啸着追了过去，一记六级闪电斩劈手斩出，朝木偶先生的背上劈去。
“即然你这么爱玩，我还你一招！”
半空中，木偶先生冷哼一声，手中的妖血刀反撩一划，嗖地一声，一道强横的刀形幻刃，迎着鲁力的闪电斩而来。
轰地声，刀形幻刃撞在闪电斩上轰然炸开。
同时一股强如实物的反噬之力，冲着鲁力扑面而来。
鲁力暗觉不妙，身形向后一退的同时，心里默念一声：结界！
一圈柔和的白色光环顿时在鲁力四周浮现出来。
那股无法的反噬之力，直撞得这圈光环剧烈地晃动不休，好一会儿才消失无踪。
鲁力散去结界，身形一动，飘到熊本圣舞面前，拉着熊本圣舞就朝下方的小木屋扑去。
而小木屋的平台上，叶幽兰众人早已消失不见。
鲁力瞪了熊本圣舞一眼道：“是你放跑了他们吧！你知不知道，他们准备拐卖数千名中-国女人去RB熊本圣舞一脸委屈地道：“你们站在对立的立场，看待事情自然是相反的。而我，既不希望他们伤你，也不希望你伤害他们，夹在中间好为难！”
鲁力见她如此说，不由叹了一口气：“你走吧！我们不能再在一起了！”
【作者调查】
由于作者在网文这一块，还是一个新人，想在此做个调查，请读者大大们配合了一下。
问题：
1喜欢看暴爽小白文，男主一路打脸碾压，写得脑残一点没关系，只要暴爽痛快；
2喜欢看走心虐文，感情要真挚，情节要丰富；
3喜欢看深度文，能品味和感悟人生。
欢迎大家去书评区聚贤楼留言回复，你的支持，能给作者指明写作的方向，谢谢大家了！我爱你们，先祝大家国庆快乐。
		
