
说毕，大步向前走去，走了几米远，心里终有几分不忍，回头一看，只见熊本圣舞还呆呆地立在原地，一双纤手，用力地扯着衣裙，俏脸上两行眼泪已经刷刷地流了出来：“鲁力哥哥，我已经下定决心改过自新了，你还是不肯接纳我么？”
“走啦！”鲁力心里一软，叹了一口。
熊本圣舞听了，马上破涕一笑，急忙抹了一把眼泪，一溜烟跟了上来。
二人来到渡口，数条小木船载着王勇及一大群全副武装的警察向他驰了过来。
王勇一看到鲁力，不待小木船靠稳，就急匆匆跳上渡口冲了过来：“怎么样？”
鲁力摇了摇头道：“他们按排了高手对付我，现在人已经全跑了。”
王勇听了，不由一脸的泄气。
鲁力接着又道：“你去查一下冯高扬这个人，此人要和RB人联手，拐卖数千名女子去RB王勇听了，不由神情一震：“这可是大案呀，不过，冯高扬这个人没什么好查的，云城四杰之一，熟着呢。”
鲁力没好气地道：“既然是熟人，人家在你们眼皮底下，干出这么大的事，你们都蒙在鼓里。”
王勇听了，一脸不爽地道：“兄弟呀，你也看到了，我现在一天忙得睡觉的时间都没有……”
鲁力没待王勇说完，拉着熊本圣舞，直接从他身边走了过去，跳上了其中一艘小木船。
船夫见了，举篙一划，小木船马上离开了渡口。
……
一路上，鲁力一直沉默不语，专心地开着车。一旁的熊本圣舞也垂着头不说话。
直到驰至云城市区，熊本圣舞才轻轻地说了一声：“鲁力哥哥，你停一下车！”
鲁力听了，松了油门，将车停在了路边。不由扭头看了一眼熊本圣舞。
只见熊本圣舞一脸坚定地道：“鲁力哥哥，我想好了，我愿意帮你将那女人救出来。”
鲁力听了，心里一柔，默默地点了点头。
熊本圣舞见状，一脸欣喜地将纤手一伸：“你的手机号。”
鲁力伸出手，在对方纤柔如玉的掌心里写下了两个数字8。
熊本圣舞手心一痒，俏脸顿时一红，接着不解地道：“两个8？”
鲁力摇了摇头：“是8个8！”
“你的手机号好特别。”熊本圣舞一脸惊讶地道，见鲁力淡淡一笑就不理她了，一脸失落地下了车。
鲁力一轰油门而去。
……
回到沁园后，车刚经过柯敏的家，只见花园里，柯敏和莫小琪正从一辆黑色的奔弛下来。
鲁力将车停在路边，进了柯敏家的花园：“两位大美女，刚从哪里回来呀！”
柯敏一见鲁力，马上张开双臂，小鸟依人扑来了过来。鲁力抱着她转了一圈就放了下来。
柯敏一翘着小嘴道：“不够。”
鲁力在她额头上亲了一下：“小琪在这，我们就不要虐狗了。”
柯敏俏脸一红，白了鲁力一眼，才乖乖地离开了鲁力的怀抱。拉着鲁力去看那辆黑色的奔驰：“小琪把她的法拉利卖了，换了这辆三十万的车，我开了一下，也挺好开呢。”
鲁力向莫小琪投去赞赏的一眼，不由回头看了看自己那辆布加迪威龙道：“我也想把这辆车换了，多个人都坐不下。”
柯敏马上不乐意地道：“我喜欢你这辆车，我要你经常载着我兜风。”
鲁力皱了皱眉头：“这车太扎眼，又坐不下几个人，不方便……”
柯敏见状，急忙转移话题道：“小琪现在不是没地方住么，我想让她住如兮家隔壁那幢别墅。她不要，非得要掏钱买。”
鲁力看了一眼默默站在一旁的莫小琪，知道她想自立更生。便道：“柯叔叔不在，我替他做主了，一口价，五折。”
莫小琪听了，点了点头：“谢谢你了。”
鲁力摇了摇头：“不用客气。”
这时，莫小琪一脸低下头道：“我刚才和敏敏去刑警队了，同意不起诉王帅，他被释放了。”
鲁力一听，不由气得他一转身就想走，却被柯敏拉住了。
“毕竟曾经是朋友，我想给他一次机会！”莫小琪又道：“反正他马上就出国了，以后见面的机会也少了，大家不会再有什么往来。难道你不觉得宽恕一个人，比恨一个人更轻松一点么。”
鲁力见她把话说到这个份上，只好点了点头：“好吧，既然你已经做了，我也不说什么了，一切向前看吧。”
莫小琪点了点头：“我会的。对了，还有，这次我不是没考上学校么，本来是打算和杜成一块出国的，但他一个人跑了，我想和你们一块去南大，我去上成人学院。”
鲁力一听，开心地笑道：“好呀，大家在一起，也好有个照顾。”
“至于学什么专业，我还没有想好，要不，你帮我选吧。”莫小琪扭头看了看远方的山峦，脸上浮起一丝安祥的微笑。
“我是财经系，鲁力是中文系，要不，你选外语系好了！”柯敏想了想道。
莫小琪一听，不由一脸开心地笑道：“好呀，学好了外语，以后找一个洋娃娃当男朋友也不错。”
鲁力见差不多了，不由道：“你们吃饭了没有？我还没吃饭呢？”
柯敏听了，不由急道：“现在都几点了！我们和王叔叔早就吃过了。要不，让我妈做点给你吃。”
鲁力摇了摇头道：“你多陪陪小琪吧，我先走了！”
说毕，就急匆匆地向花园的大门走去。这时，孟芸刚好在对面的花园里浇花，见状，冲鲁力招了招手叫道：“小鲁，你过来，我做了好吃的。”
……
“孟姨，你煲的汤真好喝！”
餐桌上，只有鲁力，孟芸和孟如兮三人。鲁力接连喝下了三碗鸡汤后，正要自己乘饭，孟芸已将满满的一碗饭放在了鲁力的眼前。
“师父哥哥，你好久没来我家了。”孟如兮巴吱巴吱地咬着鸡腿，还不忘和鲁力说话。
“你哥哥忙着呢。”孟芸瞪了孟如兮一眼。
估计是最近孟芸的脾气不好，孟如兮有点怕她，马上低头乖乖地吃着饭。
饭后，孟如兮拉着鲁力的手道：“师父哥哥，下午你有空么？我想跟你学太极，上次你还没有教完给我呢。”
鲁力点了点头道：“好呀！午睡后，就叫敏敏姐一块过来吧！”
孟如兮乖巧地点了点头：“谢谢师父哥哥，我先去睡午觉了。”
说毕，又对孟芸说了一声：“妈咪，午安！”就一个走上楼去了。
鲁力看着小家伙的背影，淡淡地笑了笑：“如兮最近好乖呀！”
他的笑容还没有从脸上淡去。
孟芸突然轻轻地道：“今天的事，你都看到了……”
		
