
二人走着走着，鲁力见柯敏身上出汗太多，估计她是口渴了，便掏出百花仙露递了过去。
柯敏一见，马上一脸欣喜地接过了，大喝了几口才停下来。
受雷灵和于青的影响，鲁力不经意瞄了一眼柯敏胸前美妙的部位。一脸坏笑地道：“别客气，多喝点！”
柯敏听了，也许是因为百花仙露的口感实在是太好喝了，不由又喝了几口，才还给鲁力：“这仙露很珍贵的，我不能喝太多！”
“这个可以丰胸……”鲁力见柯敏喝很多，怕她一会儿被身体的反应吓到，收好白玉瓶后，才小心翼翼地道。
柯敏一听，羞得俏脸瞬间红透，一脚向鲁力身上踹来。
吓得鲁力急忙一躲，一边跑得飞快一边道：“网上都说了，娶个大胸女人，幸福两代人！”
“你！”气得柯敏咬牙切齿地狂追上来！
“救命呀！谋杀亲夫了！”鲁力顿时望风而逃。
“天地之间，光明乍现，斩！”随着柯敏一声娇喝，鲁力暗叫不妙，身形马上触电般的一僵，扑通一声，重重呈大字型摔在了地上。
鲁力心里哭道：真是自做孽，不可活！
……
二人打打闹闹间回到了沁园，刚走到柯敏家花园外时，一辆黑色的奔驰开了过来。
车一停，谢永年和徐鹏二人兴冲冲地从车上跳了下来，对鲁力和柯敏叫道：“火了，火了！”
“什么情况？”鲁力和柯敏见状，不由一愣！
此时，谢永年已激动得说不出话来了。
徐鹏还稍稍镇定一点，急忙道：“我给你们的拍的广告视频，昨天弄好后，就在网上试发行了一下。你猜怎么样？跟贴人数一夜就破了一千万！好多人都在打听视频里的女主角是谁！”
鲁力扭头看了柯敏一眼：“你成网络红人了！”
只见柯敏一脸窘态地将头一低：“这不是我的错呀，是你让我拍的！”
鲁力转过身来，盯着徐鹏道：“马上删贴！”
徐鹏一听，急了：“鲁董，这可是我此生最火的一个作品，而且……而且现在各大网站都有盗转，我删了没用了。”
鲁力：“……”
谢永年这时顺过气来，也道：“柯敏这一火，我们龙丹制药厂不是也跟着火了么！”
徐鹏一听，马上道：“对，对，现在网民们都叫柯敏叫仙丹妹妹，瞬间秒杀了什么早餐妹妹，草莓妹妹，凤姐！”
“凤姐你妹！”鲁力一听，就火了。
“呃，我说错话了！掌嘴！”徐鹏马上就向自己嘴上抽了一巴掌。
柯敏见状，急忙拉了拉鲁力的手，鲁力强压着心里的暴戾之气。待心情平静了一会儿道，才对柯敏道：“这次是我错了！”
要知道，柯敏在网上一火，马上就会被人“人肉搜索”。到时，柯敏的生活就会被很多乱七八糟的事打乱。
鲁力说完，又看着谢永年道：“谢总，你记得你当初说过的话么，你说你研究中药，是为了救死扶伤，利国利民，千万不要忘了你的初心和本意。”
谢永年听了，急忙擦了擦额角上的汗道：“鲁董，我不会忘的。你的心意，我也明白了。我和李逍遥兄弟会安心做药，你就放心好了，广告既然已经发了，正好我们的第一代产品已经生产了一小批。明天就弄一个产品试销会吧，你看行不行？”
鲁力听了，点了点头：“这事，你们看着办吧！”
谢永年迟疑了一会儿，看了柯敏一眼后，才道：“柯敏做为我们公司的形象代言人，她能出席么？”
鲁力转身拉着柯敏走到一旁，轻声问道：“敏敏，你是怎么想的？”
柯敏沉默了一会儿，才道：“大家都在为这个公司努力，我也应该出一份力吧！”
鲁力一脸凝重地道：“我知道你喜欢安静的生活，你这一出面，你的生活就会被打乱。”
柯敏沉默了一会儿，才道：“你当初决定和我父亲，以及孟姨开这个公司之前，一定犹豫过很久吧！你后来下定决心去做，必然觉得这样做是对的，我是你的女朋友，你要做的事，我应该全力支持！”
说毕，转身对谢永年和徐鹏道：“需要我做什么，尽管说吧！”
徐鹏听了，眼睛一亮，急忙应道：“明天一早，我们就派最专业的化妆师过来给你化妆，9点大家在豪金大厦碰头。到时，你在产品试销会上闪亮出场，摆几个波丝就行了！”
见柯敏点了点头，谢永年和徐鹏才各自松了一口气。
谢永年见此事已定，急忙又道：“药管局的人已经给我们特批上市。最后一个问题了，就是价值问题，我和李厂长商量了一下，九转灵丹一瓶是八千，百花仙露一瓶是一万二。”
“这么贵？”鲁力听了不由一震。
“这，不算贵了吧！其实这些药的成本也非常高的。我们是经过财务核算，做出评估后才定的价。还有，这些药的效果，虽然和你给我们的样品一比，差了很大一截，但和市场上的那些保健药一比，简直是天上和地下的差别呀！”谢永年解释道。
“对了，还有有一件事，我不知道该不该说。其实，这些产品，目前大部分都有经销公司来下单定购了，而且很多经销商还说，只要我们保证供货，可以无限的加价。只是我们现在生产的产品还太少，远远满足不了他们的胃口。所以，我担心这些药一但转手给他们，他们可能会卖出天价来！”
鲁力一听，不由大皱眉头：“如此说来，需要这些药品的人，就只能从经销商手里买天价药了？”
谢永年点了点头。
鲁力思考了一会儿道：“这样吧，第一，我们要严格设定价值标准，经销商必须按我们规定的价格出售。而且，我们要分批给药，一但发现经销商从中哄抬药价谋取暴利，马上中断供应。第二，公司保留一定的库存，再以做对司的名义租个门面直接对外销售，实名制限购发行，以保证需要这些药的人能平价买到药。第三，以公司的名义，推出公司网站，开通直销业务，在网上公开标价。”
谢永年听了，不由一脸感概地道：“鲁董宅心仁厚，让老夫钦佩得五体投地。”
投票了！
		
