
雷灵的脑袋砰地一声，重重地撞在从方向盘里弹出的气垫上，撞得气垫一陷，顿时晕了过去。
鲁力在磕向前面仪表台的瞬间，双手用力一撑，居然躲过了一劫。
紧接着，又是砰地一声。
白色奥迪又被猛地撞了一下，这次是撞在左边的车尾，白色奥迪被被撞得向右边一荡，直冲出去，砰地一声撞在路边的护栏上才停了下来。
此时，鲁力也被被撞得头晕眼花的，但神识里依然感应到了接下来发生的一切，只见后方的兰博基尼猛地停了下来，红发男子从无篷的车上一跃而起，大手一举，一记重重的手刀对着白色的奥迪一划。
“欧巴快走！”就在这生死一线之间，鲁力双手一伸，同时拉断他和雷灵身上的安全带，抱着雷灵从车门里一扑而出。
欧巴比鲁力更快，抢先一秒，一纵之间，从车窗里钻了出去。
红发男子手上劈出一道耀眼的赤焰，嗤地一声，将白色奥迪瞬间劈成了两片，白色奥迪左右分开的瞬间，轰地一声，炸成了一团火球。
“发生了什么事？”耳麦里传来文靖紧张的叫声。
“你们怎么了啦！”于青也大声地问道。
“我们被昨晚的红发男袭击了，不过暂时没事！”鲁力应了一声，见状不妙，不敢有一丝停留，抱着雷灵，脚下御风行施展开来，直向斜对面的高楼狂飙而去。
就算他心里有百般愤怒，要和红发男大打一架，但他知道，他必须得先救雷灵。
红发男并没有打算放过他们，身形一晃之间，整个人如一团飘逸不定的火焰，瞬间向鲁力追来，速度之快，到了匪夷所思的地步。
就在这时，欧巴突然尖嗥一声，一蹿而起，快如一道黑色的闪电，瞬间追至，一口向红发男子的屁-股咬来！
红发男子的身形没有丝毫停顿，右手怪异的反关节伸出，一记手刀，夹着热浪向欧巴的狗头劈来。
手刀未至，热浪已经烫得它狗头上的毛毛曲圈起来。
欧巴感觉不妙，马上扭着狗头向一旁一扑。险险地避过了这一击。吓得它一边对天狂嗥，一边狂奔而逃。
此时，趁这功夫，鲁力抱着雷灵蹿到大楼的中部。
红发男子身形一动，再次闪电般地向鲁力追来。
鲁力情急之下，瞬间将速度发挥到了极限，并不停的改变狂飙的方向，蹿出不规则的S型路线。
对方依然越追越近——
此时，离楼顶不过咫尺，红发男呈燃烧状的半透明大手，重重地向鲁力背上抓去。
就在这时，楼顶上突然传来一声低沉的嘶吼，只见张着一双巨大翅膀的九野菊，突然从楼顶之上急速俯冲而下，举着三刺鱼叉的猛地向红发男胸口刺去。
鲁力险到极限地和九野菊擦肩而过，跃上了楼顶。
嗤！
九野菊的三刺鱼叉带着强大的俯冲之力，重重地刺入红发男胸口。
画面就此一定格，二人同时悬停在半空中。
下一秒，红发男的身影一晃之间，居然顺着鱼叉直扑了过来。
鱼叉刺透了红发男的身体，如刺入虚无的空间，丝毫没有影响到红发男。
只见红发男将大手一伸，向九野菊头上抓了过来。
九野菊见状，双脚向上一掀，将身体打横浮在半空，双脚踩在高楼的墙上，向后连退几步后，双手同时抓着叉尾，用力往上一甩，红发男瞬间被甩得呼啸着飞了出去，直冲云宵。
接着，九野菊也跟着一蹿而起，闪电般地追了上去。
半空中，红发男直冲而上的身影，嘭地一声，化成一团妖娆的烈火，上升到一个极限高度后，再轰然砸了下来。
九野菊眨眼追至，马上改刺为拍，举着三刺鱼叉，狠狠地对着火团拍去。
砰地一声，鱼叉拍在一只瞬间幻化成实物的巨大手掌上，鱼叉被手掌死死地扣住了！
九野菊用力一搅，却纹丝不动。
下一秒，红发男另一只大手一伸，泰山压顶一般地向九野菊头上按来。速度之快，瞬间打破了时间与速度的极限。
九野菊见状不妙，马上打开结界，一道淡淡的光环浮起的瞬间，九野菊一头的飘逸的长发，呼地一声，燃烧起来。
九野菊大惊之下，发出一声惨叫，放开手上的三刺鱼叉，双手不停地拍打着燃烧的长发，砰地一声，重重地砸在了楼顶上。
此时，他一头长发尽毁，尽管那团火极快地被拍灭，但焚烧之苦，依然痛得他在地上惨叫着翻滚不休。
嗖地一声，三刺鱼叉从天而降，重重地钉在了九野菊的身旁，差点就把九野菊穿肠破肚了。
此时，鲁力已将一颗九转灵丹塞进了雷灵嘴里。
砰地一声，去而复返的欧巴，一跃而至，挡在了鲁力的面前。一双狗眼，狠狠地盯着天上的变幻不休的火团。
下一秒，火团从天而降，无声无息地落在了天台上，现出红发男子原形来。
鲁力不理红发男，飞快地掏出百花仙露往九野菊嘴里倒了几口，九野菊才停止的惨叫。
虽然如此，他那一头飘逸的长发不但没了，烧得光秃秃的头上还留下了多处烧伤，昔日的完美形象毁于一旦。
鲁力收了瓶子，才起身盯着红发男子道：“阁下应该就是金蛇会的掌权者红魔太罗吧！”
红发男子一脸诡异地笑了笑：“既然知道是我，就应该知道我是为何而来吧！”
他说的居然是一口流利中文。
鲁力当然知道他是冲着叶幽兰来的，没有叶幽兰体仙的妖娆之火的火元晶不断补充他身上的火元晶异能，他恐怕会活得生不如死。
太罗见鲁力没有回应，用力地一晃脑袋，扭了扭脖子，盯着鲁力冷冷地道：“交出叶幽兰，你们可免一死！”
鲁力一点也不示弱地回视对方，一脸不客气地道：“既然你如此胆大包天的闯进我们中-国来找我们的同胞寻仇，你就是我的敌人！”
“敌人？”
太罗再次扭了扭脖子，一脸不屑地道：“这个世界上，任何人听到我红魔太罗的名号，无不闻风丧胆，就算逃得一时，每天也是胆颤心惊，活得生不如死。你想做我的敌人，首先你得问你配不配！”
“还有我！”
九野菊挣扎着缓缓地站了起来，将手一伸，三刺鱼叉拔地而起，嗖地飞回他的手上！
“汪汪！”欧巴也冲着太罗怒吼了一声！
二人一狗，并肩而立，摆出随时发出攻击的阵势。
		
