
徐鹏听了，不由也向鲁力伸出大拇指赞道：“鲁董的人品，让万分我汗颜。我决定从此洗心革面，做一个有良知的行业人！”
柯敏见事情都说得差不多了，不由问道：“二位吃过早餐了没有？到家里去吃早餐吧！”
谢永年一听，马上道：“我们吃过了，这几天事多，我们就先告辞了。”
说毕，拉着徐鹏就走了。
鲁力在柯敏家吃了早点，就匆匆地回到自己家里，见雷灵众人还没起床，便回到自己的房间以最快的速度洗了一个澡。洗完澡后，刚穿着穿袍走出浴室，却发现窗帘一动，一脸憔悴九野菊被吸进了玲珑宝塔里。
鲁力见了，急忙将他放了出来，取出白玉瓶给他倒了一杯百花仙露，他喝下去后，脸色才好转了许多。
只见他一脸不爽地道：“我追踪太罗一个晚上，却依然没有查到他的落脚点。”
鲁力知道九野菊报仇心切，安抚了他几句，就把他收进了玲珑宝塔里。接着心事重重地倒在床上，想着太罗的三日之约，到时万一给云城带来灾难该怎么办，不由大感头痛。
就在这时，手机突然一阵震动，鲁力拿过手机一看，只见微信上传来消息提示：观音姐姐请求加他好友——
鲁力以为自己看花了眼，不由揉了揉眼睛，再仔细一看，是观音姐姐没错！
心想：《西游记》里，每当唐僧四人遇到了麻烦，不都是观音姐姐驾着祥云来帮助他们的么！难道观音姐姐知道我遇到了麻烦，特意来帮助我了！
想着观音这个慈眉善目，冰清玉洁，法相庄严的娇美仙子，鲁力带着最崇敬，最激动的，最紧张地心情，点了一下同意。
加上好友后，鲁力以单身十八年，最好的手速，哗哗地写了一段话发了出去。
鲁力：大慈大悲，法相庄严，天上地下，美妙无边，清纯可爱，风度翩翩，最美最美的观音姐姐，你好。
观音姐姐：噗嗤，你怎么跟那猴子一样调皮。
鲁力：……（天呀，观音姐姐居然是如此地开朗，如此地亲民！）
鲁力：一个可爱的表情。
观音姐姐：方才二郎神君跑到天灵宵宝殿来大闹了一场，说他的哮天犬在人间被人欺负了，他说要带着三千草头神，冲破天人结界下凡大战一场，让玉帝和王母娘娘好生为难。
鲁力：一个鼓掌的表情，好呀！好呀！
观音姐姐：调皮，姐姐还没说完，再打断我，打你小屁-股！
鲁力：呃，不敢了！还有，姐姐，我的屁-股好像不小！
观音姐姐：一个羞怒的表情。
鲁力：一个吓痪的表情。
观音姐姐：玉帝和王母娘娘委托我来问一下你，人间到底发生了什么事？
鲁力马上挥指如飞，哗哗哗地打了一大堆字，将大战太罗的经过，泡沫横飞地描述了一遍。
观音姐姐：呃，这样呀。自从王母娘娘定下的共建天上-人间和谐社会的体制实施后，我们天庭呢，就不再直接干预人间的事了，所以呢，你这个人间122号好人，其实就是我们在人间的代表。
鲁力：啊，我这就成了代表了，以前一直是被代表的呀。
观音姐姐：……
观音姐姐：不过，这件事关系到哮天犬，你也知道，这条狗狗是二郎神君最疼爱的宠物，这事非同小可。
鲁力：对的，二郎神君的宠物不是一般人的宠物，当然非同小可。
观音姐姐：你又调皮了！
鲁力：……
观音姐姐：不过，既然你懂了，所以，这件事就交给你了，你一定要处理好呀。
鲁力：我尽力吧！其实呢，我也挺喜欢那条色狗的！不过……
观音姐姐：噗嗤！
观音姐姐：色狗，这名字可千万不能传到二郎神君耳朵里。要不然他那暴脾气，可有得你受的。
鲁力：……
观音姐姐：好了，不说了，接红包吧！
观音姐姐说完，一个红包飞了出来。
鲁力急忙点开一看：九字真言！
鲁力心头顿时剧震：这九字真言可是佛道两家法力最强大的咒语，其中包罗万像，一修练成功，不但可以完善自我，而且降妖除魔，无往不利。
鲁力点了确认，“临兵斗者阵列前行”九个金光闪闪大的字瞬间从手机里飘了出来，钻进了鲁力的脑袋里。接着，九个大字，每个字又分化出无数的口决心法和修练方式。
凭着好人卡的强大的记忆特技，和攻玉之石无限的扩充能力，鲁力都觉得自己的脑袋不够用了。
当他记下临字的口决心法及修练方式后，便开启好人卡里的储存功能，将其它八个字的内容也存储起来。
鲁力刚忙完，观音姐姐又发来了消息：这九字真言的法力强大，以你现在的好人卡级别，本来是不允许修练的。不过事急从权，你要好自为之呀！
鲁力：知道了，请观音姐姐放心吧。
观音姐姐：你明白便好，姐姐要离线修行去了。
鲁力心里一动，不由道：观音姐姐，请等一下！
鲁力说到这，拎着手机四下看了一下，又急匆匆地打开房门，跑下楼来，一边跑，双眼一边四下巡视着，满房子转了一圈，都没有找到合适的东西。
最后见雷灵的房门开着，她正趴在梳妆台前画着眉毛。
鲁力见了，灵机一动，冲过来一把将雷灵手上的画眉笔抢了过来，连着梳妆台上的眉笔套盒也一并拿了，转身就走。
“哎，你拿我的画眉笔干嘛？”雷灵化妆正画到一半，一头雾水地叫道。
“你先借小青鱼的用着，以后抽空再买一盒，你这盒被我征用了！”鲁力一边说着，一边跑得飞快。
一回到自己房间，将这套眉笔一个红包就给观音姐姐发了过去。
观音姐姐：……
鲁力：这个是画眉笔，观音姐姐修练之余，可以用来打发一下时间。
观音姐姐：一个羞涩的表情，你又调皮了。刚才发你九字真言，是受人之托，既然你给我发了小礼物，我也回你一件吧。还有，上次悟空送的那些怪怪的东西，也是你弄来的吧。
		
