
叶幽兰马上察觉到了，不由带着一丝嘲讽地笑道：“怎么，方才没有吃上？”
冯高扬脸上一窘，急忙应道：“有你在这里，我哪有那心思呀，她哪有你这般好，这般让我着迷抓狂……”
叶幽兰端起杯子，呷了一口红酒：“少来，你那急色劲，别人不知道，我还不知道么。你的风格可是宁上三千，不放过一个。”
说毕，瞥了一眼一旁的小路道：“你安份点，一会儿熊本先生马上就过来，RB人不可靠，你给我盯紧了。”
冯高扬悻悻地应了一声：“你放心吧，有我在，这生意跑不了。再说了，钱是我借的，我比你更上心。”
“怎么？你分得这么清呀！”叶幽兰一脸不满地白了冯高扬一眼。
“哪敢呀，我的一切都是你的，我的女王大人！”冯高扬一脸谄媚地笑道，手却悄悄地滑到了叶幽兰的臀-部……
说话间，林间小路上传来了脚步声。熊本川和苍井刚在一名身着黑色西装大汉的引领下走了过来。
此时，躲在不远处的鲁力，看到熊三川的出现，不由大感意外。他扭头看了看身旁的熊本圣舞，只见熊本圣舞一脸的淡然，心里方稍稍地松了口气。
“别看我，我父亲什么时候和这帮人搅在一起了，我也不知道。我只知道他真的很想跟你做生意。”熊本圣舞见状，在鲁力耳边小声地道。
鲁力没有作声，继续盯着前方。
此时，熊本川和苍井刚已经走上了平台，向匆匆起身的叶幽兰和冯高扬一脸庄严地鞠了一个躬。直身后，又张开双手和迎过来叶幽兰礼貌性拥抱了一下，再和冯高扬握了一下手，才在叶幽兰的扶持下，在木桌旁坐了下来。
叶幽兰马上替熊本川倒上了一杯红酒，三人举杯碰了一下，各饮了一口后，熊本川放下杯子才道：“不知道二位的货，准备得怎么样了？”
冯高扬见问，马上应道：“这个请熊本先生放心好了。在中-国，最不缺的就是女人了。这些女人呀，都是从内地过来打工的，也没见过多大的世面，一听说可以去你们RB工作，加上收入极高，一个个都开心得不得了，都在抢着报名呢。到目前为止，我们已经招集到了两千多人了。等第一批招够了三千人，到时坐旅游船一出海，在公海上一停，贵公司旗下的货船过来一接应，就万事大吉了！”
熊本川听了，一脸满意地点了点头：“如此，在下就放心了。”
叶幽兰突然问道：“熊本先生，我好奇地问一下，你们一次招这么多中-国女人去RB干什么？听说在你们RB这个行业的女人也挺多的，还有这么大的市场空间么？”
熊本川听了，一脸沉重地点了点头：“大家都知道，我们RB是个战败国。时至今时，在我们京都外，还驻扎着七万美军，为了让这些每天精力过剩的大兵不去骚扰我们RB的女人，我们只能在军营外开设了数十家卖春馆，不断从世界各国寻找大批的女人去充填。”
叶幽兰听后一愣：“你是说你招的这些女人去做妓的！”
熊本川一脸沉重地点了点头。
冯高扬见叶幽兰的口吻不对，马上用脚碰了碰叶幽兰。
熊本川也察觉到气氛不对，马上道：“只要你们把人收集好了，我是不会亏待你们的，每人加到十万美金怎么样？而且，这些人从业后，她们每个月的三分之一的收入，将会统一打到你们的银行帐号里。这可是一门长久的生意呀！”
冯高扬听了，马上喜笑颜开地道：“跟熊本先生合作，果然痛快！”
叶幽兰却沉默了下来。
熊本川见叶幽兰神色有点不自然，马上又到：“叶夫人和冯老板可以来我们RB定居，以我在RB的影响力，就算太罗，也不敢轻易来RB放肆！”
熊本川的话，终于让叶幽兰神情一动，她再次举起了来酒杯，对熊本川道：“如此，祝我们合作愉快了。”
鲁力看到这里，不由一脸的愤怒。心想：叶幽兰和熊本川的生意涉及到偷渡和拐卖妇女。如今，事态变得严重了，只能交给王勇来处理了。
当下，他从神仙储特袋里掏出手机，点开打怪联盟的微信群，写道：老鸡，已确定，白战，叶幽兰都在这，通知王队带人过来抓人吧。对了，告诉王队，现场还有熊本川和一个叫冯高扬的男人，一块抓了！
于青：一个疑惑和表情，老四，怎么连叶幽兰也抓？
文靖：一定是老四撞到叶幽兰在跟别的男人那啥了，心里一不爽就公报私怨……
雷灵：呵呵！
鲁力：一个白眼的表情。
鲁力：快点！
文靖：别急，小三已经在打电话了。
鲁力见状，便将手机又放进了神仙储物袋里。
这时，熊本圣舞的纤手温柔地伸到了鲁力的肩膀上，一脸为难地小声道：“可不可以放过我爸爸。”
“你爸爸在干伤天伤理的事！”鲁力冷冷地道。
方说完，感觉有点不对，不由扭头一看，只见熊本圣舞一脸紧张拿着胸前，正从空气中浮现出来的的坠泪珠看了一眼，只见坠泪珠里的水滴，正在轻轻地晃，当下倾耳一听：“糟糕，木偶先生能感应到我的水元晶异能，他会发现我在这里！”
鲁力一脸纳闷地眉头一皱，就在这一瞬间，神识里感应到树林里，有人正快如闪电般地不停移形换位，浮光剪影一般地掠了过来。
鲁力心头一震，马上明白有高手来了。
当下脚尖一蹬，整个人向上一蹿，撞开头上树梢冲天而起。
就在这一瞬间，不远处的树梢上，现出一道身着黑色长袍，披头散发，脸上涂满白色粉沫的修长身影。
这人右手拖着一把武士刀，突然就从对面的树梢一蹿而起。一边张着红唇白牙，愤怒而狰狞地说着什么。一边以最快的速度斜冲而上，抢占有利高度后，双手将武士刀紧紧一握，对着鲁力当头劈来。
		
