
鲁力和熊本圣舞追到湖边后，他取出耳麦戴上，轻轻吹了声口哨。
耳麦里顿时传来文靖的声音：“老四，坐标显示，对方就在你正南方一公里外的地方！”
正南方一公里外，不正是湖心的月牙岛么！
鲁力只见湖面视野开阔，极易被人发现，不由有点发愁，小声地回了声：“收到！”
接着，取出耳麦，关上后，用盒子装了起来。
“鲁力哥哥是想跟过去么？”熊本圣舞见状，马上猜测道。
鲁力点了点头：“这里水面宽阔，我又很少游泳，不确定能潜游过去呢！”
熊本圣舞听了，不由一脸羞涩地柔声道：“有我呢！”
说毕纤手一伸，拉着鲁力就向湖里走去。
鲁力胆气一壮，将身上的东西，全部放入神仙储物袋里后，跟着熊本圣舞小心翼翼地滑进水里。
接着，二人同时身体一沉，向水里潜去。
二人并肩在水里潜出几十米后，鲁力感觉有点憋得慌了，正要悄悄浮出水面换气，熊本圣舞突然如美人鱼一般地缠了过来，双手圈住鲁力的脖子，将芳唇紧紧地吻在了他的嘴上。
鲁力没料到熊本圣舞如此胆大直接，正想一把推开她。下一秒，一丝气息已从熊本圣舞口里送了过来，鲁力窒息之感，顿时消失无踪。
原来，熊本圣舞拥有水元晶的强大力量，自然可以在水里呼吸自如。
此时，鲁力强自压抑着自己心里的荡漾，将神识开启。双手紧紧的挽着对方的小蛮腰，双脚连蹬，在攻玉之石的强大异能下，极快地向前潜去。
不一会儿，鲁力神识的延伸下，湖里各种鱼类轻快游动的画面，湖面上船夫划船的画面，木船里孟芸和那男子窃窃私语的画面，一一浮现在他的脑海里。
鲁力一定神，将其它的画面全屏蔽掉，锁定在孟芸和那男子身上。
——难道，她也能听到小木船上的动静。
鲁力不由暗叫要命！
好在此时，小木船已轻快地贴上月牙岛的简易渡口。
二人也潜到了渡口旁的乱石滩附近。
当鲁力和熊本圣舞在乱石堆的遮掩下，缓缓地从水里探出脑袋时。冯高扬手上提着那个黑皮箱，将被他吻得浑身无力，娇躯发软，一脸的潮红孟芸拦腰抱着，飞似的跳下小木船，健步向树林里小木屋走去。
鲁力见状，拉着一脸羞涩的熊本圣舞，从乱石缝中爬上了岸。
此时，熊本圣舞一身湿透，白色的长裙紧贴着身纤美之级的娇躯，将浑身的曲线显露无疑。
而鲁力一身的水渍，在他上岸的瞬间，在攻玉之石的强大异能下，自然而然地从他身上分离开来，消失不见。
就好像，他从来没有下过水一般。
看着鲁力一脸的紧张，特意的将目光移开，熊本圣舞抹了抹脸上的水珠道：“又不是没看过，还这么紧张！”
鲁力听得脸上一窘，不由加快了脚步，嗖地一声，直接蹿上了其中一颗桂花树，将脚一伸，静静地坐在了树叉上。
熊本圣舞不依不绕地跟着飘了过来，她身上蒸腾着一团雾气，身上的衣裙无风自干，贴着鲁力的后背而坐，伸着脖子，在鲁力耳边吐气如兰地道：“是我的身材好呢，还是敏敏姐的身材好？”
鲁力噗嗤一笑，淡淡地道：“敏敏的身材比你的好多了！”
顿时把熊本圣舞气得将嘴一翘，扭过头去不理鲁力。
下一秒，熊本圣舞又道：“原来鲁力哥哥的动机也不纯，居然经常偷看敏敏姐！”
鲁力懒得理她，就没吭声。
这时，熊本圣舞再次将螓首探了过来，在鲁力耳边道：“哎，方才那个男人可是一个花丛中的高手，你不跟过去偷学几招？”
鲁力没好气的道：“没有爱情的苟且，都是魔鬼在使坏！”
		
