
对方一听声音，不由迟疑了片刻：“你是鲁力！”
鲁力一把将雨衣的帽子拉下，回头看了对方一眼：“真是我！”
“真的是你呀！”
对方看清了鲁力的长相后，才一脸惊讶地将手上的小树扔在一旁，小心翼翼地靠了过来：“咦，一个多月没见，你怎么变得这么帅了！”
原来这人叫王绪耕，（QQ阅读龙套楼人物）不但是鲁力的同班同学，还是鲁力的班长。
王绪耕为人性格沉稳内敛，又有几分耿直，平时爱看武侠小说，也学过几年的武术，喜欢任侠好义，乐于助人。是鲁力在二中为数不多的朋友之一。
因为绪耕和树根谐音，他还取了一个网名叫“树大根深”，因此，鲁力喜欢叫他树根班长。此人还颇有几分文采，会写得几首歪诗。鲁力在高考后填志愿时，正是受了他的影响，跟着他一同填了南大中文系。
王绪耕来到鲁力身边，见鲁力一身破烂的雨衣，手上还拎着金光闪闪，盘着恶龙的怪异棍子，不由好奇地问道：“你大半夜在这里干嘛？”
“一个朋友被坏人劫持了，我跟过来营救她，怕坏人认出我来，就随便捡了一身雨衣穿上了！”
鲁力说话间跃进坑里，红着脸将莫小琪春-光外泄的衣裙整理了一下，才抱着她跃出坑来。替莫小琪拍了拍身上的泥土后，一边径自向自己的车走去，一边对王绪耕道：“你看着这些坏蛋，谁醒了就补上一脚！”
王绪耕见四周躺着五六个混混，心里有点发慌，马上又将那棵小树拎在了手里。
鲁力将莫小琪放在车上后，将车锁了，又走了回来，对王绪耕道：“这帮王八蛋真的是丧尽天良，我们得好好地玩玩他们！”
王绪耕一听，马上一脸兴奋地道：“要不，我们把他们埋了！”
鲁力一脸震撼地道：“树根班长，你比我还狠呀！”
半个多小时后，鲁力和王绪耕累得满头大汗地将手中的铁铲一扔，坐在了地上。
王绪耕掏出一包几块钱的黄果树香烟和火机，递了一支给鲁力道：“老子长这么大，今天晚上最痛快！”
鲁力本来从不抽烟的，此时感觉心里出了一口恶气，不由接了过来，王绪耕帮他点上后，自己也点了支。
鲁力抽了一口，呛得直流泪。
王绪耕见状，不由开心地笑了起来。
鲁力也跟着笑了。接着一转身，在侯志的脑袋上弹了弹烟灰，只见二人身后，包括侯志在内的六个混混，除了脑袋露出在外面，身体全被埋在了土里。
王绪耕还在他们六人面前树了一块木棍，上面有小刀刻上了“垃圾存放处！”五个龙飞凤舞的大字。
王绪耕见状，也有样学样，将手一伸，在另一个小混混头上弹了弹烟灰。
鲁力实在受了不香烟的味道，没抽几口就把烟扔了，拍了拍王绪耕的肩膀后，起身道：“树根班长，我一会儿得给警察打电话，要不，你先回去吧！”
王绪耕听了，心里毕竟有点怕这些小混混醒来，会记下他的长相，到时会找他麻烦，便马上站了起来，和鲁力向林外走去。走了一段后，他心里又为自己方才的想法感到不爽。于是让鲁力等着，转身又走了回来，拉下裤头，对着地上的六个脑袋，像浇花一般，拉了一泡尿，才一脸满足地拉好裤子。谁知这一泡尿下去，居然把其中一个小混混给淋醒了，吓得他赶紧补上了一脚，才急匆匆地走了。
二人分开时，约好了过几天一道去南都上学。
鲁力看着王绪耕的身影消失在树林外，又等了一会儿，听到树林里传来侯志和从混混传来惊慌的惨叫时，才掏出电话打给了王勇，将情况大致说了一下。
挂了手机后，鲁力走回车里，见莫小琪还在晕迷中，不由叹了一口气。
不一会儿，王勇带着一帮刑警风急火燎地赶了过来，王勇一下车，向树林里看了一眼，就要带人冲过去。
鲁力急忙叫道：“哎，我们辛辛苦苦地把他们埋进去，别急着把他们挖出来，先让他们呆着好了！”
王勇看到眼前的情景，一时哭笑不得。
众警察也是一脸幸灾乐祸的样子，一个个在原地自觉地站住了。
王勇一脸凝重的来到鲁力的车旁，趴在车门上道：“真没想到王帅之小子无法无天到了这种程度。”
鲁力知道王勇和王帅是亲戚关系，不由道：“还好被我撞上了，要不然搞出人命，事情就闹大了。还有，这帮混混的头头为人心狠手辣，做事不太讲规矩，他和王帅都是主谋，这事你看着办吧。”
鲁力说毕，放下车篷，开着车向市区驰去。
驰了一会儿，莫小琪被夜风吹得悠悠地醒了过来，默默地看了鲁力一眼后，又闭上了眼睛，两颗眼泪再次滑了出来。
莫小琪的一举一动，鲁力都察觉到了，见莫小琪不吭声，他也保持着沉默。
良久，莫小琪才冷冰冰地道：“你心里一定在笑我吧！”
鲁力默默地摇了摇头：“我不觉得这种事有什么好笑的。不过，既然发生了，我相信你能从这件事里走出来，开始新生活！”
莫小琪听了，咬了咬嘴唇，趴在车窗前失声痛哭起来。
鲁力见状，只好将车停在了路边，任莫小琪尽情地哭着。
就在这时，他的手机传来一阵震动，掏出来一看，见是司命星君给他发来了好人卡升级红包和大礼包。鲁力点开一看：
恭喜人间122号好人，你的好人卡升级到6级
颜值+0.1共计9.3
力量值+1共计6.0
智慧值+1共计6.0
技能值+1共计6.0
累积获得积分：600仙币
鲁力心里一想，一定是他今晚帮助秦寐抓到了康乐，又救了莫小琪，司命星君大手一挥，便又给他升了一级。
接着，鲁力点开大礼包，一看，居然是六级闪电斩。攻击的范围，也提升到了六十米。
鲁力收了手机，见莫小琪还在哭，不由伸手轻轻地在她的粉背上抚了抚：“别哭了，人生不论经历什么样的事，都是一种财富，你大难不死，往后才会活得更加清醒。”
莫小琪听了，才缓缓地抬起头来。
求票票，求打赏，求好评。
		
