
鲁力一时不知道怎么回应她，见她穿得这么隆重，故意道：“我去游泳！”
“我也去！”熊本圣舞一听，马上拍手道。
鲁力这才想到这妞身怀水元晶异能，对水有一种天生亲近感。不由马上改口道：“我是去打架，你还是别跟着我了！”
“打架！”熊本圣舞听得美眸更是一亮，双脚在地上接连一蹬，高跟鞋的两只后跟接连蹬断，高跟鞋立马变成了平底鞋。然后嗖地一声跳上车来，一副心安理得的样子坐在了副驾上。
“这鞋不便宜吧！”鲁力朝她脚上瞥了一眼道。
“鲁力哥哥，没事的。”熊本圣舞开心地笑道。
鲁力淡淡地笑了笑，一轰油门，开着车向前驰去。不一会儿，就上了南环高速，向南驰去。
一路上，轻风拂着熊本圣舞的长发，她一脸的轻松，不时地开心微笑着，引得鲁力时不时瞥她一眼。
“我发现，只要和鲁力哥哥在一起，就会觉得特别开心。”
“是你体内的水元晶，被我的攻玉之石的金元晶所吸引，你才有这样的感觉吧。”鲁力淡淡地道。
熊本圣舞听了，闭着眼思索了一会儿，才摇了摇头道：“也不全对，鲁力哥哥，你没发现你有一种天生的亲和力么！”
鲁力没有作声，他之所以同意熊本圣舞跟来，是因为熊本圣舞身上的水元晶力量，说不定能克制红魔太罗。
至于别的方面，他心里还是有一点排斥熊本圣舞的。但这种排斥，主要还是因为她是RB人。
熊本圣舞见鲁力不说话，不由将螓首一倒，躺在鲁力的腿上。
“哎，你别太过份呀！”鲁力一脸紧张地叫道。
“鲁力哥哥身上的味道好迷人，用的是什么香水。”熊本圣舞静静地仰望着鲁力脸颊道。
鲁力这才想到方才喝了新版的百花仙露，他也隐隐闻到了一丝醉人的清香，嘴上应道：“我怎么可能用香水，可能是今天抱了敏敏的缘故吧。”
“鲁力哥哥骗人，敏敏身上的香味我比你还熟悉。”熊本圣舞嘟着嘴道。
见鲁力一本正经的不说话，熊本圣舞突然柔声道：“感觉敏敏姐还是一个清纯的少女呢，鲁力哥哥不会是下不了手吧！”
鲁力听得脸上一窘，半晌应了一声：“呃呃，这事还早吧，我和敏敏在一起还不到两个月，不急呀。你们RB女孩是不是特别开放？比如你们的***……”
熊本圣舞玉靥一红：“我还没谈过恋爱呢。”
说到这，美眸瞄了鲁力一眼：“不过，自从我来到你们中-国，相比之下，我更喜欢你们中国的人含蓄内敛，给人一种沉稳安全的感觉。还有，鲁力哥哥越来越帅了，圣舞见了，心跳好快呢！”
“哎，你不能这么过份呀！小心敏敏不理你。”鲁力故意不解风情地道。
当下将油门一轰到底，全速狂飙起来。
不到半个小时，就下了高速，转入了一条铺着柏油碎石的林间公路，这一路上，古桂参天，山风幽浸，空气中飘浮着一股浓浓的桂花香味，好闻得到了极点，不由让人有一种世外桃源，曲径通幽的感觉。
又行了十来分钟，一座极具中-国古典风格，以青石筑成的门楼出现在前方，青石的上方，还用原木搭了雨檐。雨檐下，挂着一个原木色的扁阁，上面以龙飞风舞的狂草，书写着“灵湖山庄”四个大漆金大字。
“咦，这不是孟姨的车么，她怎么会来这！”
鲁力看见前方有一辆很熟悉的保时捷正缓缓地驰进了大门。不由一转方向盘，将车驰进了一旁的树林里停了下来。
下车后，鲁力飞快地跳下车来，一边四下巡视着，一边快步向前走去。
熊本圣舞扭着纤细的小蛮腰，快步跟了上来：“鲁力哥哥，你带我来这里，感觉很有几分情侣幽会的味道呢！”
鲁力白了她一眼，加快速度向前冲去。
只见鲁力脚步越来越快，跑到最后，御风行已经施展了出来，嗖地一声，从灵湖山庄的围墙一飘而过，无声无息地落在地上。他半蹲着四下扫视一眼的功夫，熊本圣舞已经小鸟依人的来到了他的身旁，一只纤手搭在他的左肩上，双眼发亮，一脸开心的模样。
下一秒，鲁力飞快地站了起来，将手一伸，挽着她的小蛮腰就继续向前奔去。
只见那辆黑色的保时捷，沿着林间公路继续向前行驰着。
鲁力二人跟着保果捷向前走了几百米后，只见前面一座浅绿色的大楼拔地而起，楼顶上有“灵湖大酒店”五个狂草大字。
保时捷驰到楼前的停车场，缓缓地停在了其中一个不显眼的车位里。
鲁力见车停了下来，马上拉着熊本圣舞躲进一棵够双人环抱的大树后面。
接着，他探头一看，在他的意料之下，只见一身暗紫色华丽长裙，披着一头波纹长发的孟芸，拧着一个黑色的箱子，神色匆匆地走下车来。在一名黑色西装大汉的恭迎下，袅袅婷婷地向不远处的灵湖渡口走去。
孟芸突然了现在这，自然引起了鲁力强烈的好奇心。
渡口上停了一排小小木船，那名大汉扶持着孟芸上了其中一艘木船后，就退回了渡口上。
此时，木船上还坐着一个一身暗红色西装，高大英俊，风度不凡的中年男子。孟芸一上船，就被他一脸笑意地挽进了怀里。同时，反手将木船上珠帘一放，二人隐没于简易观光舱室里。
鲁力看到这个男子的瞬间，心里不由怦然一跳，怒火顿生。
——此人正是将他前女友朱悦抢走的那个开宝马车的中年人。
由于有夺爱之恨，鲁力对此人没有一丝好感。同时，也很想搞清楚这人到底是干什么的！
“走啰！”
此时，船夫轻唱一声，一挥手上的长篙，将船驰离了渡口，向灵湖中间驰去。
灵湖是一个天然的淡水湖泊，占地五六平方公里，呈宝葫芦形，若隐若现地藏在四周的群山密林之间。
灵湖中间有一个数百平方米月牙岛，岛上种值了大量四季开花的桂树，桂树林中还建了数十座极具热带风情的小木屋。一眼望去，只见岛上临风近水，幽静清雅，果然是个休闲幽会的好去处。
		
