
鲁力听得心里一了阵难过，一时不知道说什么好，只好轰着油门使劲的往前飙着。
“我可以不住宾馆么，就睡你的车上也行！我害怕一个人呆在陌生的地方！”秦寐小声地道：“还有，你不要装坏人吓我了，我知道你不是！”
鲁力心里一叹，放下车篷，吹着夜风，听着音乐，载着秦寐在云城的冷清的大街上漫无目标地转着。
那时，鲁力的心里，一直飘浮着那句歌词：君从远方来，恰好我也在……
不知转了多久，鲁力扭头一看，见秦寐缩成一团靠在坐椅上睡着了，夜风轻轻地抚着她的长发，温柔得像一首诗。
他缓缓地将车停在了路边。升起车篷，小心翼翼的替秦寐放倒坐椅后，脱下身上的西装盖在了她身上。
最后才将自己的坐椅也放了下来，倒在坐椅上，闻着从秦寐身上飘来的淡淡幽香，沉沉地睡去了。
直到天亮后，鲁力才被环卫阿姨的扫地声吵醒。
他扭头一看，却发现秦寐已经不在车上了。而他的西服，已披在了自己的身上。
鲁力暗叫怪异，就算像熊本圣舞那样的异能高手，在他熟睡中接近，他的神识依然能生出感应，秦寐什么时候下车离去，他居然浑然不觉。
难道，自己的神识对她一点防备也没有——
鲁力急忙起身四下一看，没有找到秦寐的踪影，却在车仪表台上发现了一张小纸条。
鲁力拿起来一看，只见上面写道：谢谢你，虽然刚认识你，还是从别人口里知道你的名字，但你给了我一个最美好的夜晚，这是我近来唯一没有做噩梦的一觉。原谅我醒得太早，也请原谅我不辞而别，相信我们很快就会见面了。寐寐字。
字迹绢秀洒脱，留着丝丝余香。
鲁力看完，心里浮起一丝莫名的情愫来。
或许在人的一生中，许多人只能成为生命中的过客，但瞬间的交集，却因为一份理解，一丝感动，而永远留在心里。
鲁力打开车篷，轻轻地一松手，手上的小纸条在晨风中如蝴蝶一般地渐渐飘远。
他一轰油门，驾着车子向沁园驰去。
开到自家别墅区的过道上时，只见柯敏穿着一身性感的灰色紧身运动T恤和紧身七分运动裤，踩着节奏的步迈迎着鲁力跑来。
鲁力见状，不由将车停在了一边，一脸疲惫地走下车来。
柯敏见了，一脸开心地冲了过来，小鸟依人般地扑进了鲁力的怀里。
鲁力心里一暖，抱着她来了几个360度的大旋转，才把她放了下来。
柯敏伸着手刮了刮鲁力的鼻子：“又是夜不归宿，罚你陪我跑步！”
鲁力伸了个懒腰道：“我还没睡够呢！”
柯敏拉着鲁力的就向前跑去。
鲁力一边跟着跑起来一边道：“哎，我穿的可是皮鞋呀！”
柯敏开心地笑道：“跑坏了给你买一双最贵的！”
鲁力无奈的摇了摇头，只好加快几步，和柯敏并肩跑了起来。跑着跑着，鲁力心里一动，不由道：“我说，你记！”
柯敏马上反应过来，知道鲁力又要教她什么仙术道法了，不由一脸安静地倾听着。
当下，鲁力一边说着御风行的口决，一边将攻玉之石的异能通过柯敏的手传入她的体内，强化她的记忆力。
连说了几遍后，见柯敏螓首轻点：“我记下了！这个比闪电斩的口决要容易一些！”
鲁力拉着柯敏向沁园外面跑去，不一会儿就来到了路边的树林里。
接着，鲁力伸手在柯敏的小蛮腰上一揽，脚下将御风行施展开来，挽着她直蹿而上，踏着树梢向前飞奔起来。
“好玩！”柯敏见状，一脸兴奋得尖叫起来。
……
鲁力挽着柯敏，在四周的树林里逗来逗去绕了几圈后，二人飘进树林里，柯敏信心十足地开始尝试着自己施展御风行。
鲁力一边不停地将攻玉之石的异能输入她的体内，强化她自身的力量。一边牵着她的手，小心翼翼地向前奔跑着。跑着跑着，柯敏的脚渐渐的离地而起，身轻如燕的飘了起来。
柯敏一时得意，甩开鲁力的手，冲天而起，刚飙出不到十来米，身形一晃之间，不由吓得尖叫起来，心里一紧张，脚下跟着一乱，扑通一声，凭空坠下。
鲁力见状，大惊之下，急忙嗖地一声，追了过去，在柯敏坠地之前，险险地抄住柯敏的小蛮腰，将她拦腰抱起，如鱼鹰滑过水面一般，一弹而起，落在了一处树叉上。
柯敏虽已脱险，兀自惊魂未定，吓得她一双手纤手，死死地扯着鲁力的衣服不放。
鲁力低头看了看怀里，一身香汗淋淋，脸色发青的柯敏，爱怜之心顿起，不由情不自禁地向她那诱人的樱唇吻去。
那一刻，柯敏俏脸一红，媚态顿生，长长的睫毛一颤，轻轻地闭上了双眼。
……
此时，一轮鲜红的朝阳从东方泱泱升起，柔和光芒瞬间普照着整个天地间。
树林里，早起的鸟儿，结伴嬉耍，在树梢上欢快的鸣唱不休。
凝聚地在树叶上的露珠，无声无息地坠入尘埃里……
良久，鲁力的才一抬头，嘴唇才恋恋不舍地离开了柯敏的樱唇。
此时的柯敏，玉靥潮红，浑身发软，娇喘吁吁，美眸里浮动着一丝丝薄雾一般的迷离，眼神痴痴地凝视着她心上的人儿。
下一秒，鲁力突然抱着柯敏一跃而起，半空中，突然一放手，叫道：“我们继续跑！”
柯敏发出一声慌乱的尖叫，身形向下急坠而去，吓得她不由手舞足蹈的一阵乱划。
当鲁力在半空中一转，嗖地兜了回来，轻快地拉住她的纤手，她的身形瞬间浮停在了半空中。
“走了！”鲁力轻喝一声，还没有回过神的柯敏，被鲁力拉着向前狂飙而去。
柯敏见状，一脸嗔怒地狂追而来，鲁力灵动的一闪，五指又在她粉背上轻轻滑过，弄得她又痒又嗔又怒又羞，不依不饶地追着鲁力猛打。
二人如一对恣意尽兴的蝴蝶，在树林里又缠绕不休的蹿跃着，一直闹腾到早上八点多钟，才手拉手向沁园走去。
		
