
此时，鲁力一出手就停不下来了。在御风行秘术的帮助下，只见他身形如行云流水一般，兔起鹘落间，把众大汉打得落花流水，屁滚尿流，倒在地上惨叫不已。
王大海气冲冲地爬起来刚想反击，又被鲁力暴揍得躺下。
最后，王大海被战神一般的鲁力吓傻了：“大侠，是我们错了，我们错了！”
“还不快滚！”鲁力冷冷地喝道。
王大海听了这句话，如蒙大赦，马上带头就向寺院外逃去。
那些大汉也吓得爬了起来，灰溜溜地往外蹿。
“唐经理，我们还拍不拍呀？”一个女模特看着眼前的情景，皱着眉头嗲声嗲气地道。
T恤男看着王大海离去的背影，将手上的纸扇用力一收：“投资方都走了，还拍个毛线呀！走了！”
……
围观的游客一个个看得目瞪口呆，他们简直不敢相信，世上有这么利害的少年。
“师父哥哥好棒！”第一个带头鼓掌的，居然是人群中的孟如兮。
孟芸拉着孟如兮走过来，一脸惊讶地问鲁力：“小鲁呀，你是怎么做到呀？刚才，你就像电影里的大侠一样棒！”
鲁力听了，脸上一窘，只能胡编道：“我从小就喜欢练武！”
靠，一个从小就喜欢练武的人，能长得像你这样弱不经风么！
骗鬼呀！
孟芸见鲁力如此说，也没有过多追问，鲁力把王大海这个人渣揍了，她心里简直乐开了花：“小鲁，我中午请你吃大餐，吃最好的，最贵的，你千万别跟我客气！”
呜嗥，这么情况！看来孟载芸也是个有故事的人呀！
就在这时，一个小和尚走了过来，双手合什后，对鲁力道：“这位施主，我们主持请你过去一下。”
鲁力听得一愣，顺着小和尚走来的方向一看，只见对面的厢房长廊下，站着一个一身金黄袈裟，慈眉善目的老和尚。
在老和尚的旁边，还站着一个一身黑色道袍的中年道士。
二人正一脸微笑地看着鲁力。
一僧一道！
这不会是《红楼梦》里的空空道人，渺渺真人来度化自己了吧。
鲁力感受到对方的善意，便对孟芸道：“孟姨，你和如兮妹妹先去烧香吧，我去见见主持。”
孟芸听了，便对鲁力道：“你去吧，我们烧完香还要四处转转，不急的。”
说毕，拉着孟如兮走了。
孟如兮一边走，还一边伸手向鲁力竖着大拇指，一双水灵灵的大眼睛，一直巴吱巴吱地眨着。
鲁力向孟如兮吐了吐舌头，跟着小和尚来到了长廊下。
老和尚和中年道士见鲁力走了过来，各自向鲁力施了个佛礼道礼：
“施主你好。”
“道友你好！”
鲁力急忙向二人低头行了个礼，正要说话。
老和尚却笑呵呵地道：“施主，在下法号一空，其实是这位道长想见你。”
道士细细地打量了鲁力一眼，见鲁力长得眉清目秀，形态亲善，衣着简朴，不由点了点头道：“贫道姓李，道号逍遥子……”
噗嗤，李逍遥，我还张三丰呢。
鲁力一听，差点就忍不住笑了出来。
李逍遥看着鲁力强制忍住发笑的难受表情，老脸一窘，不由道：“其实电视上那个李逍遥，我也挺喜欢的，不过，我们确实不是同一个人。”
鲁力见对方说话，不卑不亢，谦雅自然，加上一副仙风道骨的风范，不由急忙道：“失敬！”
李逍遥淡然地摇摇手道：“没事，不知道友如何称呼？”
鲁力心里一直纳闷，老子又没有修过道，怎么老是叫我道友。
就在这时，鲁力心里灵光一闪：那御风行秘术，不正是道家仙法么。难道被这个李逍遥看出来了。
当下应道：“晚辈姓鲁名力。”
李逍遥听了，不由赞道：“鲁力，努力，好名字！”
说毕，对鲁力使了个眼色：“道友可否借一步说话？”
“好呀！”
鲁力跟着李逍遥出了寺院，沿着后山一条偏僻小道，向山林中走去。
走了一会儿，只见李逍遥越走越快，顿时把鲁力落在后面。鲁力为了跟上他，渐渐由小步快走变成奔跑了，二人的距离依然越拉越远。
鲁力心想：想试我的功夫呢。
当下鲁力施展出御风行秘术，双脚渐渐离地，踏着路上的野草，如飞一般地向李逍遥追去。
越追越近时，二人已来到林中一座破落的道观前。只见李逍遥身轻如燕，轻飘飘地落在了道观前的空地上。
接着，李逍遥面东而立，身形缓缓下蹲，双手阴阳开合，居然在空地上练起武来。
只见他动作极慢，双手抚动之间，看似轻柔到了极限，但隐隐夹带着一股流动的气体，荡漾得空地上的落叶也纷纷跟着飘舞起来。
咦，这不是太极拳么。
但这太极拳又和公园里的老头老太太打得不太一样。
他的招式更有节奏感，更贴近实战，看起来也更加行云流水，顺畅自然。
鲁力凝神观看之下，好人卡的超强记忆功能马上开启，将李逍遥的每一个招式动作，全部记住了脑海里。
这李逍遥似乎有心想让鲁力记下这些招式，居然反反复得地打了三遍，才停下来。
李逍遥收功完毕，才深深地吁了口气：“鲁道友，方才的太极推手十三式记下了么？”
鲁力一脸懵比地点了点头。
什么鲁道友，我还鲁大师呢。
李逍遥叹息了一声，才道：“方才在清莲寺里，见鲁道友身形高明之极，叹为观止。只是拳脚却相对笨拙，宛如初手。贫道一时兴起，就将这来自武当山的太极推手演练了一翻，希望对鲁道友能有一些益助。”
好心人呀！
鲁力听了，大为感动，看着李逍遥一脸的宗师风采，鲁力差点就想跪倒在地，大叫一声：师父，请你收我为徒吧！
等等，老子还没看破红尘呢，出家为道，那不得戒色么，我可是家里的独苗呀。
不干！
李逍遥似看透了鲁力的心思，不由淡淡一笑道：“鲁道既然已记下这十三推手，不如我们切磋一下如何。”
不待鲁力答应，李逍遥身形一动，人已轻飘飘地扑了过来。
鲁力吓得身形向后一退，但李逍遥的速度更快，一手扣住鲁力的左手，一手在鲁力腹部一推，鲁力顿时扑通一声，重重地摔倒在地。
		
