
众大汉见状，一个个变得心惊胆颤起来，握在手上的武器，也不停的晃动着。
他们仗着自己人多，便将鲁力和王大海围了起来，组成队形缓缓向鲁力逼近。
鲁力见了，再次一伸手就将王大海举了起来，砰地一声，重重地砸在地上。
王大海刚才还能惨叫，这回就只剩下有气无力的惨哼了。
眼看王大海快不行了，这些大汉也慌了神。
当鲁力最后一次将王大海举在手上时，这些大汉吓得将手上的武器，全部乒乒乓乓地扔在了地上。
这些大汉看着鲁力轻轻松松地举着王大海，一时间走也不是，不走也不是。
走了，以后就不用出来混了。
不走，又不敢冲上来救人。
一时间僵持在这里。
过了好一会儿，一辆霸气的路虎越野车呼啸而来，停在了众大汉身后。
只见柯震东带着两个保镖，神情匆匆地从车上跳下来。
柯震东一出场，这些大汉马上自动闪开了一条通道。
只见柯震东走到鲁力面前，皱着眉头伸手拍了拍王大海的脸道：“开始呢，我还以为我是来救我这个小兄弟的，没想到成了来救你了！”
王大海一见柯震东，马上大叫起来：“东爷，我错了，你救救我吧，你救救我吧！”
柯震东听了：“瞧你这点出息，早就跟你说过了，叫你不要惹事，你偏偏要觉得自己很牛比，就你这软骨头，能牛比的起来么？”
王大海一听，急忙道：“东爷，我真的错了，饶了我这一次吧，以后我老老实实地做生意，再也不敢招惹是非了！”
柯震东听了，叹了一口气，对鲁力道：“小伙子，这个王叔叔和我也是朋友。再说了，杀人不过头点地，既然他求饶了，就放了他吧……哎，你轻点……”
柯震东话还没说完，鲁力身形一动，让过一旁，王大海那粗壮的身体再次砰地一声，重重地砸在了地上。
这一次，王大海哼都没哼一声，就晕了过去。
柯震东看了看地上王大海，再次皱了皱眉头，转身看了看众大汉：“你们老板本来是花钱叫你们来打人的，现在人没打成，从道义的角度上来讲，你们就尽一点职责，把他送医院去呗！”
众大汉听了，急忙涌了过来，手惊忙脚乱地抬起王大海，匆匆地上车离去了。
孟芸见王大海被抬走了，才拉着孟如兮从公园里走了出来，兴奋得像个小孩一样地对鲁力叫道：“哇塞，小鲁你是怎么做到地，一晃一晃的，只见这些大汉就一片片的倒下，我都还没看清是怎么回事，就听见王大海这个人渣在惨叫了……”
孟如兮则直接扑进了鲁力的怀里：“师父哥哥，师父哥哥，以后有人欺负，你就帮我抓起他，一扔，再抓起他，再扔……”
说话间，一双小手还不停地抓呀抓的。
鲁力伸手拧了一下孟如兮的小粉鼻：“你这么漂亮可爱的小天使，谁会忍心欺负你呀！”
孟如兮听了，一脸的兴奋道：“师父哥哥，你在说我漂亮么，那你说，是我漂亮还是敏敏姐漂亮……”
鲁力听得一脸黑线，怕她童言无忌，一会不知道会蹦出一句什么惊世骇俗的话，吓得他马上闭上了嘴。
孟芸听了，急忙拉住孟如兮：“别乱说话了，我们要去吃大餐了！”
孟如兮的注意力马上被吸引到大餐上：“我要吃蟹黄粉丝！”
柯震东这时靠过来，对孟芸道：“我来晚了，刚才没被吓到吧？”
孟芸一脸不自然地看了柯震东一眼，默默地摇了摇头。
柯震东又道：“你的车，让我的人开吧！我送你们去吃饭！”
孟芸点了点头，拉着孟如兮和鲁力，跟着柯震东向路虎走去。
四人来到一家很有名的海鲜馆，美美地吃了一顿后，柯震东开着车带鲁力去照相。（因为要办理房产证呀，机动车行驶证呀，还有那辆布加迪威龙入户呀什么的都要照片。）
四人走进照相馆时，照相馆的工作人员以为是一家人，不由道：“看你们一家人好幸福的感觉，是来照全家福的吧？”
柯震东听了，一脸的尴尬，孟芸则玉靥一红，拉着孟如兮向一旁走开了。
工作人员见说错了话，吓得急吐舌头。
柯震东却叫住孟芸道：“既然来了，你和小如兮也照一张吧。”
孟如兮一听，伸着脑袋叫道：“我们要和师父哥哥照全家福！”
这回，搞得鲁力一脸的尴尬。
……
离开照相馆后，柯震东先把孟芸和孟如兮送回了家，然后又送鲁力回沁园。
路上，柯震东突然问道：“小伙子，你这么能打，功夫是跟谁学的？”
鲁力不知道怎么回答，想了一下，才道：“以前就会一点，今天又和清莲山上一个叫李逍遥的道长学了一下太极推手。”
“不是吧，小伙子，你连我都骗呀！”柯震东淡淡地笑了笑。
鲁力老脸一窘，正不知道如何回答，说到李逍遥，鲁力马上有了话题：“对了，柯叔叔，那个李逍遥道长，他还会炼丹，我们要不要请他来帮忙？”
见鲁力说得一脸认真，柯震东将信将疑地道：“不是吧，还真有李逍遥这个人？如果他真的会炼丹，有机会我就见见他！”
鲁力回到沁园后，洗了个澡，就躺在床上睡着了。
一直睡到下午三点，才被手机的铃声吵醒，拿过来手机一看，却是雷灵打来的。
鲁力接通后，雷灵就在电话里道：“上次的事，有结果了，你方不方便跟我见面？”
“我在沁园，你来接我吧！我在大门外等你。”鲁力道。
……
鲁力上了雷灵的白色奥迪时，欧巴正站在后座前的空间里，探着狗头正添着雷灵那漂亮的脸蛋添得起劲。一见鲁力上车，马上吓得倒在后排座上装死了。
“色狗！”鲁力骂了一声，才在副驾上坐了下来。
雷灵看了看守卫森严的沁园大门，一脸惊讶的问道：“你怎么住在这里，这里可是连警察都不敢随便进去的地方！”
“我找了一个有钱的女朋友，她爸就送了一套别墅给我！”
“真的？”雷灵猛地一踩刹车，一脸惊讶的盯着鲁力道：“不是吧，这不像你的风格？”
鲁力笑了笑道：“像我这样的穷鬼，哪里有什么风格！”
见雷灵一脸的不开心，鲁力暗道：这妞不会是吃醋了吧！
		
