
不一会儿，孟芸开着她的保时捷来了。孟如兮跳下车来，打量着眼前的花园和别墅：“原来师父哥哥家里这么漂亮呀。”
孟芸听了，笑道：“等你长大了，有了本领了，也买这么漂亮的房子，好不好！”
孟如兮点了点头，一双大眼睛盯着停在车位上那辆深蓝色迪威龙发呆：“原来这辆车是师父哥哥的，我好想把他抢过来当我男朋友！”
孟芸听了，不由噗嗤一笑。
正好鲁力走出来，刚好听到这句话，不由脸上一窘。
孟芸开车，载着鲁力和孟如兮二人出了沁园。向不远处的清莲山驰去。
清莲山在没有开发之前，山上只有一个道观。后来改革开放后，佛教又盛行起来，便在半山腰上大兴土木，建了大雄宝殿和观音殿。还在一旁的山坡上，铸造了一尊高达几十米的观音金像。政府见这一代风景不错，又出重金改造成了一个佛教式的旅游公园。
由于这里门票太贵，一人到了两百块，鲁力一直没有来过。
孟芸在大门外的停车场将车停好后，三人下车走到门口，孟芸去买了票。三人跟着其他旅客，坐着旅游观光车，一路观赏风景，向山上驰去。
孟如兮难得出来玩一下，开心得不得了。
半个小时后，车子在半山腰的停车场上停下。三人随众游客一道，下车向不远处的清莲寺走去。
一个既古色古香，又雄伟庄严的寺庙建筑群出现在三人眼前。
不一会儿，三人随着人流，走进了大雄宝殿的大院子里，只见整个院子，古树苍天，一片幽静，让人浑身忘尘。
就在这时，一阵嘻戏浪笑之声传来。
鲁力扭头一看，鼻血差点就流了出来：天呀，真个是：横看陈岭侧成峰，远近高低各不同。32D，34D，36D……
只见许愿池边，一大群穿着性感的三点式的美女模特，正一个个搔首弄姿地摆着各种诱人姿势，有的还跳进水池里，大玩弄*****如此暴露的衣着下，一个个胸前自然是波涛汹涌——
在这些美女模特身边，还站着两个摄影师，不停地咔嚓咔抢拍着。
一棵古树下，放着一张白色的塑料椅子，坐着一个戴着墨镜，一身花花衬衣西裤，五大三粗的中年男人。
这男子一脸红光满面，气势十足。他身后，还站着五六个一身黑色西装的彪形大汉。
这时，一个穿着黑T恤配沙滩短裤，头戴太阳帽的中年男人，手持一把纸扇，走了过来，一边给墨镜男扇着，一边一脸媚态地道：“王总，你看上哪个说一声，今晚就让她陪你。”
墨镜男听了，一脸贪婪地扫了众模特一眼，开心地笑了笑：“都不错，挑两个最漂亮的，晚上送我房间里去。一会儿天气就热了，叫摄影师动作快点，拍完我们好回酒店，我请大家吃饭。”
T恤一听，立时眉开眼笑地对众人叫道：“大家利落点呀，赶紧拍完了这一组，王总说了，中午请大家吃大餐！”
这T恤男一叫唤，现场顿时沸腾起来。只见那些美女模特，一个个嗲声嗲气莺歌****，向墨镜男抛媚邀宠。
此时，孟芸和孟如兮也看到了这一幕，孟如兮不由叫道：“那些姐姐怎么穿这么少的衣服，不羞羞么！”
孟芸急忙拉住孟如兮：“小孩子，不该看的就不要看。”
说毕，看了看四周，见偶尔路过的和尚们，也唯恐避之不及。心想：佛门盛地，这些人怎么一点礼仪廉耻都没有。
其他的游客见了，一时也在议论纷纷：
“真是大伤风雅！”
“就是呀，不要脸！”
……
坐在椅子上的墨镜男听了，一脸不爽的哼了一声。他身后那几名西装大汉便马上走了过来。驱赶众游客：
“都特么的给老子滚远点！”
这些大汉一吼，吓得众游客急忙退散开来。
一个老太太看样子是个忠实的佛教信徒，一脸愤慨地道：“你们这些流氓，在佛主面前胡作非为，凭什么还赶人！”
这群大汉见了，不由哄然一笑：“咦，老婆婆还是个钉子户呀！”
其中一人，一脸坏笑地走了过去，伸手就向老婆婆推去。
鲁力方才虽然大饱眼福地盯着众模特大看特看了几眼，但他还是一个比较尊老爱幼的人，最见不得有人仗着身体高大强壮去欺凌别人。见状，嗖地一声，蹿了过去。
砰地一声，撞得那个大汉飞了出去，直接摔成了一个狗吃屎。
围观的游客见状，无不鼓掌助威。
“老婆婆，这里不安全，走，我们烧香去！”鲁力扶着老太太就走。
剩下几名大汉，急忙去扶起摔倒的大汉。
“撞了我的人想走！”墨镜男见众游客纷纷给鲁力助威，一时脸上挂不住了，刷地站了起来，向鲁力走了过来。
墨镜男方才坐在树荫下，孟芸没有看清他的长相，此时墨镜男一走过来，孟芸马上就认出对方来了，一边拉着孟如兮向人群后面退去，一边对鲁力叫道：“小鲁，快走了，我们还要去烧香。”
原来这墨镜男叫王大海，那个被鲁力修理得很惨的王帅，就是他儿了。此人是云城仙乐旅游公司的老总，由于太过好色，了解他的人都叫他“云城*******孟芸离婚后，还被他纠缠过一阵子，如果不是柯震东出面，事情还真不好说。经过这事之后，孟芸最不想招惹的人，就是这个王大海！
鲁力扶着老太太刚要走，王大海已经冲了过来，看着鲁力穿得太过普通，纯粹就是一个没钱的吊丝，举手就是一巴掌向鲁力的脸上抽来。
如果鲁力只是一个普通的小吊丝，他今天铁定就会被王大海玩死。
王海的举动，彻底的把鲁力惹怒了。
这个世界怎么了，他不就是怕老太太被那大汉推倒摔伤么。你一个老总级的人，也一点是非不分！
鲁力哪里知道，对于王大海这种人来说，只有一个信念：那就是面子。你不给他面子，就是他的敌人，他就想法弄死你！
只见鲁力轻轻地放开老太太，迎着王大海猛地一跃而起，砰地一脚，狠狠地踢在王大海的肚子上。
王大海那几百斤的肥胖身躯，顿时向飞了出去。再砰地一声，重重地摔在了地上。
那几名大汉见老板被打了，还得了，顿时一洪而上，向鲁力围攻过来。
		
