
这人正是杜氏集团的现任掌门人：杜明传。
此时，柯震东已经挽着杜明珠站了起来，向这三人迎了过去。
一个保安匆匆地走了过来，在柯震东的耳边悄悄地说了一句，又匆匆地出去了。
罗明一看不对，马上跟着保安出去一看，立时吓得脸色发青地退了回来。
这时，杜明传已经带着王大海和王帅走了过来，一脸冷静漠地道：“明珠姐，你康复了都不通知我一声，如果不是我消息还算灵通，都还不知道这件事！”
杜明珠淡淡地一笑：“明传，你现在执掌着整个杜家的大小生意，我想你一定是很忙，所以就没有打忧你了！”
“打扰，明珠姐，你这话说得也太见外了吧！”杜明传一脸冷笑。
由于当年柯震东和杜明珠谈恋爱时，一直遭到以杜明传为代表的杜门中人强烈反对。因此，杜明珠跟杜明传这个堂弟的关系不是很好。
加上后来，随着柯震东的迅速崛起，柯震东和杜明传一直在利益上有冲突，两大家族明面上看起来一团和气，背地里却势如水火。
看着杜明珠一脸难受加窘迫的样子，柯震东对杜明珠道：“你先回去坐吧！这里的事，我来解决！”
杜明珠听了，只得转身走了回去。
柯震东没理王明传，直接向大门口走去。一看外面，只见外面人山人海地，站满了手持砍刀铁棍的大汉，人数到了好几百人。路上除了一辆黑色的加长版林肯房车，十来辆宝马，还有几十辆黑色的面包车，一下子把整条大街都给堵了。
柯震东只看了一眼，就转身走了回来：“杜兄，你过界了吧！”
杜明传冷冷地道：“东哥，我想向你要一个人，这个人不但打伤了我的兄弟和我的侄子，还打伤了我的儿子。”
柯震东一跃坐到巴台上，冷笑道：“这几个人什么德性你又不是不知道！仗着你们杜氏家族的威风，在外面横冲直撞，迟早会捅出天大的篓子，现在吃点小亏，未尝不是一件好事！”
“靠，我的人还轮不到不知从哪里跑出来的野小子管！”杜明传大怒，猛地一拍舞池的护栏。
守在门口的一个大汉见状，这是老大发信号了呀！马上将手放进嘴里，猛地吹了一声口哨。
一大帮保镖和打手潮水一般向夜总会涌来。
吓得外面值守的几个保安和两个迎宾小姐连滚带爬地退了进来。
周香见状，急忙迎上去扶住那两个迎宾小姐，和从服务员一道，退到里边的卡座去了。
夜总会一共将近二十个保安，这些人虽然有点惊慌，但马上也纷纷地从巴台里拿出铁棍，集结在柯震东的身边。这些保安都是柯震东的手下，被安排在这里上班，都是柯震东信得过的人。
冲在最前面的几十名身着黑色西装大汉，见保安们拿起家伙准备反抗，居然纷纷掏出枪来。这些大汉都是合法的保镖，都办了持枪证，因此身上都带了枪。
尽管如此，这些保安还是毫不畏惧地挡在柯震东面前。
在他们心里，只要有柯震东在，就永远也不会怕谁！
柯震东此时也火了，猛地拍了拍巴台，对杜明传叫道：“杜兄，你真想大闹一场！”
杜明传见柯震东发火了，口气稍稍一软，指了指舞池中央的鲁力：“只要把他交出来，我们马上就走！”
“我要是说不呢！”柯震东冷冷地道。
杜明传看了看四周，见站满了自己的人，胆气一壮：“东哥，现在是我人多，真打起来，吃亏的可是你！”
“谁说打架靠的是人多！再者，要说人多，云城市谁不知道我柯震东人多！”柯震东盯着杜明传，杀气腾腾地道：“你真的要闹的话，可能明天，云城市就变成了一木独大了！”
杜明传从其中一名大汉手里接过一把手枪：“老子想一木独大想了很多年了！我到要看看，今天是谁能从这里走出去！”
说毕，一脸张狂地正要把手中的枪指向柯震东，就在这时，一名大汉大惊失色地跑了进来，在杜明传耳边道：“老板，东哥的人来了，我们被围了！”
杜明传听得脸色一变，知道自己再闹下去也占不到便宜了。不过，只要把鲁力带走了，他今晚在面子上，就没有输！便突然把手枪指向了鲁力：“东哥，我刚才说过了，今晚我只要带走这个人！”
就在他的枪指向鲁力的瞬间，鲁力整个人突然消失不见。
咦，难道是见鬼了，就在这时，杜明传突然觉得头上一阵破风之声传来，鲁力重重的一脚，已经扫了过来。
靠，这家伙是人是鬼，这么牛比！
杜明传吓得向后一退，同时举枪的手向上一扬，想借此挡住对方重重的一脚！
砰地一声，杜明传手上的手枪顿时脱手飞出，啪地一声砸在了地上。
鲁力一脚踢飞杜明传的手枪，身形在半空中一转之间，探手一扑，拎着杜明传的衣领一甩。
还没有反应过来的杜明传，只觉得一阵天晕地转，扑通一声，摔在了舞池中间。
这杜明传毕竟也是练家子，一个鲤鱼翻身就站了起来。
“你不是想带我走么，我们单挑吧，只要打赢了我，我就跟你走。”一个声音从杜明传的身后传来。
吓得杜明传急忙一转身，才发现鲁力不知道什么时候已站在他身后。
就在杜明传转身之间，鲁力飞快地将那个细如别针的窃听器，塞进了杜明传的西装口袋里。
杜明传一看鲁力一副弱不经风的样子，心想：刚才这小子是偷袭他，如果真正的面对面单挑，这小子怎么可能是他的对手。
“杀鸡焉用牛刀！杜总，我来！”一名看起来像是保镖头子的大汉，脱了西装和衬衣，赤着肌肉强横的上身走了过来。
这人叫唐大牛，是杜明传的保镖队队长，当过雇佣兵，曾在国外杀人无数，是一个格斗高手。
杜明传一听，心想：让唐大牛试一下这小子的身手也好！
当下退到一旁道：“大牛，灭了他，老子给你一百万！”
唐大牛听了，一脸狂笑地道：“谢杜总赏赐！”
言下之意，就好像那一百万真的就是他的了一样。
柯震东见鲁力方才出手迅猛，大异常人。加上今天在清莲山公园的事，他去晚一步，没有亲眼看到鲁力出手。王大海和他的一帮打手被鲁力一个人暴K了一顿，让他有点难以置信。此时，他打算借此机会，好好地看一下鲁力的身手。所以他才没有出声干涉。
		
