
柯震东按了一下车喇叭，别墅花园的大门马上自动打开了。守房的管家，带着两名保镖马上迎了过来。
众人下车后，鲁力和他父母，马上看呆了。
只见眼前，一看就是精过花匠精心护理的花园里，栽着各种奇花异草，给人一种雅优而有品味的感觉。最惊喜的是，在花园的中间，还有一个葫芦形的游泳池。
欧式的别墅，装修得更是富丽堂皇，鲁爸鲁妈差点以为进了皇宫。
柯震东看着这幢别墅，叹了口气，才悠悠地道：“小伙子，这幢别墅是我手里装修最好的一幢，我本来想留着给我家敏敏做嫁妆的，今天你救了你杜姨的命，我就送给你了。”
鲁力刚要拒绝，柯震东不容致疑地道：“你刚才也听到了，说句不好听的话，连堂堂的市长大人，都不敢拒绝我合理的要求，你就不要推来让去了！明天我就让人将别墅的房产权和土地证，过户到你的名下。”
鲁力只好把刚想说的话咽了回去。
柯震东拍了拍鲁力的肩膀：“还愣着干什么？快带你爸妈进去看看呀！”
说毕，向鲁爸鲁妈点了点头，就上了路虎，开车离去之前，柯震东打开车窗道：“小伙子，今晚你不用去上班了，好好陪陪你的父母。一会儿我让人将你赢得那辆布加迪威龙送过来，明天顺便帮你把驾驶证办了。还有，你不要告诉我，你不会开车？”
鲁力听了，淡淡地笑了笑：“刚学会了！”
看着路虎车渐驰渐远，鲁力心里涌起一股无形的压抑。
鲁力带着鲁爸鲁妈，在管家的陪同下，参观了大厅，厨房，和书房，健身房，客房。然后又来到了二楼，参观了主卧和几间其他的卧室。
鲁爸鲁妈想着儿子出息了，一路上都笑得合不拢嘴。
当三人来到主卧时，鲁力对鲁爸鲁妈道：“以后主卧呢，就是你们的房间了。”
鲁爸鲁妈一听，急忙摇手道：“我们住西边的房间就行了，这主卧呀，我们不能住，是将来你和人家敏敏住的地方！”
鲁力听了，脸上一红，也不好多说了。反正主卧和次卧差别也不是很大，装修得都相当的豪华。而且，都配了浴室卫生间。
晚上，鲁力和父母开心地聊到很晚，才各自回房休息。
鲁力一倒在舒服到爆的床上，马上就掏出了手机。
打开微信后，鲁力直接给猪最帅发了一条信息：
鲁力：帅帅哥哥，在不在？
猪最帅马上就回复了：师父大人，我在呀，在呀！
猪最帅：一个得意的表情，我刚才和嫦娥妹妹跳完了广场舞，第一次牵着她那光滑白嫩诱人的小手手逛了一个晚上的天街。最后，嫦娥妹妹还让我送她回家了，并约好了明天见。爽！简真是爽爆了。
猪最帅：最要命的是，明天百花仙子也约了我，两个都那么漂亮，我都不知道选择谁了。
……
猪最帅一口气刷刷地说了一大堆。看得鲁力直皱眉头。
鲁力：……
鲁力：呃，帅帅哥哥，我有点事想请你帮忙。
猪最帅：师父呀，俺老猪，俺猪总有今天，全靠师父的教导和帮助呀。师父有什么事，就尽管开口就行了。如果师父寂寞难耐，我马上派几个仙女下凡，让师父爆爽一个晚上……
靠，这头猪越来越离谱了！
鲁力：你师父我不好这一口，那些仙女就留着自己享受吧。我想问你，我上次收到了一个大礼包，里面有一瓶九转灵丹。这种药一定是太上老君炼制的吧，就想问你一下，你和太上老君熟不熟？
猪最帅：这个太上老君呀，是一个假学究，表面正经，心里猥琐，用人间的话来说，就是一个老宅男。我们的广场舞蹈队，就缺他一个人没来参加了。不过呢，看他蠢蠢欲动的样子，明天肯定会出现。
猪最帅：这个什么狗屁九转灵丹，在我们仙界那是最普通的药了，用来哄哄你们这些凡人还有用，在我仙界，根本没有人在意这玩意，师父用来干嘛。
鲁力：你别管那么多，帮我把九转灵丹的配方搞来，如果实在没有配方，就帮我多搞几瓶九转灵丹也行。
猪最帅：这是小事呀，师父，不是我吹牛，只要我开口，太上老君视为珍宝的金枪神战丸都会送给我几瓶，你确定只要这么垃圾的东西？
鲁力看得一脸的黑线：不知道老子还是处男么，这金枪神战丸吃下去，老子还不成了战斗机。
鲁力：那个什么战斗丸，师父现在暂时不需要，以后要的时候会跟你说的，你先帮我把这个搞定吧！
猪最帅：……
猪最帅：师父，你真的确定要这种垃圾药？
猪最帅：你的真的真的真的确定么？要不，我还是顺带帮你捎几盒金枪神战丸吧，万一师父遇上美女用得上……
鲁力：……
鲁力：滚！
尼玛，真受不了这头猪。
鲁力将手机一扔，去浴室洗了个澡，倒在床上就美美地睡去了。
夜里，他做了一个美梦，梦见自己牵着柯敏的小手手一直飞呀飞呀飞呀。最后，他们俩变成了两只小密蜂，飞到花丛中，啪啪，啪啪，啪啪啪……
第二天早上，鲁力在晨曦中悠悠醒来。经过一昨夜的一场美梦，他看世界的眼光，也变得温柔了许多。
吃早饭的时候，孟芸打来电话，告诉他今天不用去给如兮补课了，让他好好休息一天。孟芸还说，她也想带如兮出去玩一天。
鲁力听出了孟芸声音里的不开心，但他又不方便说什么，只好说了一声：“芸姨，你们打算去哪儿呀，我们一起去吧，人多呢，可以热闹一点。”
孟芸听了：“好呀，我打算去清莲山烧香，一会儿和如兮去接你们吧。”
挂了手机后，鲁力跟爸妈说了一会去清莲山的事。鲁爸鲁妈想着还要上班，怎么也不去。
鲁力道：“爸，妈，你们辛苦了大半辈子了，干脆把工作辞了吧。以后你儿子养你们！”
鲁爸鲁妈一听，急忙摇了摇头，鲁爸笑道：“我们不是不相信你，等你真正挣到钱了再说吧！”
鲁力见鲁爸这么说，只好打住。
鲁爸鲁妈吃早餐后，就出门坐公交车上班去了。
		
