
“孟芸，你怎么了？”柯震东急忙走过去，扶住孟芸。
他怕柯敏再次刺激孟芸，回头想示意鲁力去照顾柯敏，却见鲁力已拉着柯敏站了起来。
柯震东见了，不由对鲁力的好感又增加了几分。
现在这种情况下，让二人分开，是最好的选择。
鲁力拉着柯敏走廊的一处拐角处，轻轻地拍着她的粉背，希望她顺顺气。
“你们这些男人都这样么？”柯敏一脸悲伤地抽泣道。
“呃，我还不是男人，我是男孩！”鲁力见她哭了，急忙掏出纸巾给她擦眼泪。
噗——
柯敏听了，居然失声笑了出来。一脸地嗔怪白了鲁力一眼：“谁问你这个了！”
呃——
鲁力老脸一窘，心里却在道：姑奶奶，你这一会笑一会哭的，真够折腾的。
“你说，我妈妈能救过来么？”柯敏很快又恢复了一脸的悲哀。
“会的，一定会！”鲁力一脸肯定地道：“你人这么好，这么善良，老天不会让你失去妈妈的！”
“真的么？”柯敏眼里光茫一闪，仿佛看到了希望。
“真的！”鲁力用力地点了点头。
就在这时，急救室门前的警示灯突然灭了，接着急救室的门一开，一大帮医生走了出来。
鲁力听到动静，拉着柯敏走过来一看。
却见这帮医生纷纷对着迎上来的柯震东和孟芸摇头。
其中一个年龄最老的医生，走过来拍了拍柯震东的肩膀：“柯老板，贵夫人这些年来，一直郁结于心，元气大伤，我们实在无力回天了，趁她还有一口气在，你们进去和她告个别吧！”
靠，打脸也不能这快呀！
鲁力听了，心里一沉……
柯震东和孟芸听了，急忙向急救室冲去。
柯敏却突然一闪身，飞快地的溜了过来，冰冷地拦在柯震东和孟芸前面：“你们没有资格见她！”
柯震东和孟芸对视了一眼，二人都是一脸的愧疚。
鲁力见状，急忙赶过来，拉着柯敏就往急救室里跑：“快进去吧，时间宝贵！”
柯敏一听，脸上惊惶之色一闪，一边跑，眼泪就滚滚地流了下来，直接一头扑到了急救室的病床上：“妈妈，你别离开我……”
鲁力跟上来一看，只见病床上躺着一个面容瘦削枯槁，脸色苍白如纸的中年女人。这女人年轻时应该非常的漂亮，尽管此时病到如此地步，脸上的余韵尚在。
这个女人正是柯敏的妈妈，名叫杜明珠。是杜明传的堂妹，这两家也算是利益联姻。
正所谓一山难容二虎，如果不是柯震东和杜明传还有这层关系，两大势力恐怕早就开打了。
此时，杜明珠伸出瘦得只剩皮包骨，甚至看得见青色血管的手，轻轻地抚摸着柯敏的脑袋：“敏敏，以后妈妈不在了，你要好照片顾好自己……”
鲁力见她说话的声音虽然微弱，但精神还算正常。一看她的眼神，又显得过份的呆滞，应该是到了回光返照的弥留之际了。
杜明珠说到这，似乎感应到了鲁力的眼神，微微地抬起头，无力的看了看傻站在一旁的鲁力，柔柔地道：“你是我们敏敏的男朋友？”
鲁力一愣，急忙摇了摇头：“我们刚认识不久，只是普通朋友……”
杜明珠叹了口气：“傻孩子，我们敏敏既然带你来见我，她肯定是很喜欢你，答应阿姨，你帮我照顾好敏敏好不好？”
难道这就是传说中的临终托孤……
鲁力心里对柯敏虽然很有好感，但二人还不是男女朋友，一时不知道如何回答。
“妈，你不会有事的，你要长命百岁！”好在这时柯敏突然流着泪，抬起头来哭喊道。
此时，杜明珠用眼角瞥了一眼站在门口的柯震东和孟芸，口里喃喃地道：“我恨你们，恨你们……”
她的声音虽然柔弱无力，但让人听来，声音里那股怨怼，却是深沉得让人骨子发寒。
“明珠！”
“杜姐……”
二人见状，一脸愧疚地缓缓靠了过来。
杜明珠无力的摇了摇头，气若流丝地道：“我走了，你们就可以名正言顺……地在一起了……”
孟芸急忙叫道：“杜姐，你真的误会我们了，我那天撞见冯高扬那个禽兽和一个女人在一起，我伤心之余，才让柯大哥陪我的，真的不是你想的那样。”
说到这，见杜明珠已经缓缓地闭上了眼睛，孟芸急得尖叫道：“杜姐，我发誓，我这一辈子绝不和柯大哥在一起！你要信我呀，杜姐……”
柯敏一见妈妈快不行了，也吓得尖叫起来。
柯震东这个见惯了生死的老江湖，此时也是急得手足无惜，虎目含泪！
“都让开，让我救她！”就在这时，鲁力闪亮出场了。
方才，他手忙脚乱地从神仙储特袋里，拿出了那瓶九转灵丹，倒出一粒后，拎着药丸急忙扑了过来。
柯震东，孟芸，柯敏三人些时本来悲痛万分，见鲁力恶搞一般的拿着一颗指尖般大小的，也不知道是不是从地摊上捡来的药丸，塞进了杜明珠的嘴里，一时不由看得目瞪口呆。
柯震东见状一怒，正要上前阻止鲁力，却被孟芸拉住了：“这小子有点门道，是个让人捉摸不透的人才，杜姐到了这种地步了，不妨让他试一试好了！”
只见那颗看似黑不溜秋的药丸，入嘴既化。
不一会儿，杜明珠的呼吸居然渐渐地正常起来，苍白的脸上，居然也涌起了几分红韵。
再接着，只见杜明珠汗如雨下，那汗里，粘粘稠稠的，还带着一股怪味。
柯敏见状，狂喜之下，急忙从一旁拿过纸巾，不停地着杜明珠擦着汗：“妈妈，你活过来了！”
杜明珠缓缓地坐了起来，一脸茫然地看着众人：“我这是在哪，我到了天堂了么，怎么你们也在这里？”
柯震东和孟芸看着杜明珠的动作自如，明明是突然就变成了一个正常人。狂喜之下，二人的眼泪刷刷地就流了出来。
只见柯震东猛地扑了过去，将杜明珠抱在了怀里：“明珠，你终于活过来了！”
此时，守在急救室外的两个医护人员见状，一脸不置信的惊叫着向医生值班室跑去，一边跑一边尖叫着：“奇迹呀，我们刚见证一个奇迹，病人活过来了！”
值班室的那帮专家，此时都聚在办公室里议论着杜明珠的事。
而那帮记者，也全部缩在走廊的尽头，等着最终的消息。
听到这两个医护人员的尖叫，专家和记者们全部一窝蜂地向急救室涌了过来。
		
