
杜明珠则直接道：“震东不在，大事还是你们这些男人说了算。”
鲁力心里一暖：不是吧，这会不会是直接把他当成了未来女婿的节奏。
鲁力思考了一会儿后，才道：“我觉得还是继续营业吧，我们关门的话，显得我们怕了对方！同时也会降低柯叔的威望，大家会觉得，柯叔是不是连一间夜总会都保不住了！那些见风使舵的人，就会转而投向……”
鲁力刚说到这，想到杜明珠也姓杜，急忙把话打住了。
“好！小子，你的胆气和眼光，我喜欢！”卢出海听了，马上叫道。
杨三才听了，不由凝神思考着。
这几天，他从柯震东的口吻里，已经发现鲁力是柯震东很看重的人，他看见杜明珠和柯敏又如此支持鲁力，而柯敏还跟鲁力紧紧地坐在一起，这小子将来很有可能成为柯震东的接班人。
再加上鲁力的话也有几分道理，只好道：“既然鲁兄弟都这么说了，那夜总会还是照常营业吧，今晚我和卢兄会安排好一切，在我们的地盘上增加人手防卫。”
孟芸听到这，才松了一口气，一脸感激地看了鲁力一眼。
吃完饭，孟芸给众人沏了好茶。鲁力刚端起茶要喝，杜明珠就就走了过来，一脸凝重地拉着鲁力向一个没人的房间走去。
柯敏见她妈的神情有点不对，不由也是一脸的紧张。
“小鲁呀，今天袭击我们的人真的是杜明传派来的？”一进房间，关上门后，杜明珠就开门见山地问道。
鲁力被逼问得没办法，只好默默地点了点头：“杜姨，你不要问我是怎么知道的。但是，我确实亲耳听到了杜明传派人来对付柯叔，所以，我就赶过来了！”
杜明珠听了，眼泪顿时就流了出来。鲁力急忙掏出纸巾来递给杜明珠：“杜姨，这其中的恩怨我也不太懂。不过，这件事，有相当大的原因可能是因为我。”
杜明珠见鲁力一脸的自责，顿时有点于心不忍，马上停止了哭泣，接过纸巾擦了擦眼泪道：“小鲁呀，千万别多想了，杜明传这种人，就欠收拾。你帮我教训了他一顿，我高兴还来不及呢，再说了，你还两次救了我的命。对你，我心里只有感激！”
……
二人走出房间时，已经变得有说有笑了。
柯敏见了，不由长长地吐了口气。
鲁力觉没睡够，便跟众人打了个招呼，准备回家继续睡觉。
柯敏送鲁力出来后，不由问道：“刚才我妈跟你说了些什么？”
鲁力看着柯敏一脸的好奇，不由逗道：“你妈说以后你就是我的人了，让我随便使唤！”
柯敏听了，脸上一阵似喜似嗔的羞怒，纤手伸过来就要捏鲁力的手臂，吓得鲁力嗖地就逃开了。
柯敏气得跺了跺脚：“你以前老躲着我，现在我们真的做邻居了，也不邀请我去你家看看！”
鲁力正要答应，孟如兮拎着她的小书包，这时也跟着溜了出来道：“好呀，好呀，我也要去师父哥哥家看看，正好让师父哥哥帮我补课！”
柯敏白了孟如兮一眼，孟如兮一脸天真无邪地道：“你是不是很想说：女人何苦为难女人！”
柯敏听了，气得一脸的黑线。
一旁的鲁力乐得差点笑出来。
三人来到鲁力家，鲁力大大方方地带着两个大小美女四下参观了一下。其实也没有什么好看的，这些别墅的造型和装修风格都差不多。鲁力一家住进来后，就让柯震东把管家和保镖调走了。跟在这些人住在一块，鲁力一家还真不适应。
参观完后，孟如兮拉着鲁力手，粘着他要给她补课，看着孟如兮那双巴吱巴吱的大眼睛，满是期待的神情，鲁力想着今天确实还没有给她补课，便强打着精神带着她们来到一楼的书房。
柯敏见鲁力一点精神也没有，便道：“如兮妹妹，姐姐帮你补课好不好？”
孟如兮一脸嫌弃地看了柯敏一眼：“敏敏姐是女的，我跟师父哥哥男女搭配，干活才不累！”
听得鲁力和柯敏都是一脸的黑线。
现在的小孩真是逆天了。
鲁力强打起精神，陪着孟职如兮复习了一下功课，熬不到一个小时，扑通一声，就倒在书桌上睡着了。
“敏敏姐，我这样折腾你的男人，你不生气呀！”孟如兮一脸鬼精鬼精地笑道。
柯敏听了，脸上的黑线更浓了，只见她杀气腾腾地走了过来：“小如兮呀，要不这样，我替你师父哥哥给你布置一些作业吧！嗯，把这，还有这，这几篇课文全抄一遍！”
“敏敏姐，女人何苦为难女人！”孟如兮顿时没精打彩地翻了一个白眼——
……
到下午五点多，鲁力的爸妈回来了，一见到柯敏，开心得不得了。柯敏本来就是一个乖巧，善解人意的女孩，见鲁妈买了菜回来，就主动到厨房帮忙。
二人在厨房里有说有笑的，很快就打成了一片。
孟如兮写完作业，见鲁力还没醒来，收拾好她的书包，出来叫了鲁爸鲁妈一声后，气嘟嘟地翘着小嘴回家去了。
直到吃晚饭时，鲁力才被柯敏叫醒，坐在饭桌上，看着柯敏和他妈妈亲热的互相夹菜，鲁力居然有点不适应了，感觉眼前的一切，都不是真实的。
就好像自己做了一个很长的美梦，有一天，这个梦醒了，这一切就没了。
吃完晚饭，鲁力要去上班，就和柯敏一道告别父母走了出来，鲁妈跟了出来，拉着柯敏不放手：“他上班就让他去好了，你今晚在这住好了！”
柯敏一听，一张俏脸顿时羞得红透。
鲁力心里一乐：妈，你真是我的亲妈。
鲁力拉着柯敏走出了花园，来到柯敏家的花园门口停了下来。
柯敏一愣：“怎么，不让我陪你去上班么？”
鲁力道：“你还是呆在家里陪你妈妈吧，她今早受了惊吓，你爸又还没回来，她一个人在家肯定不开心。”
“你要小心点呀！”柯敏听了，一脸不开心地道。
鲁力点了点头，目送柯敏进了花园后，才向一旁的孟芸家走去。
当鲁力走到孟芸家的花园门口时，孟芸正一边开着车驰出花园的大门，一边向孟如兮和保姆挥别。
孟芸见鲁力来了，一脸开心地笑着：“我刚要过去接你！”
上了车后，鲁力看了看在守在四周大群保镖，不由叹了口气。到此时，他做梦都没想到，有一天能住进这么豪华在的别墅，四周还有这么多保镖帮他们站岗。
		
