
苏纤见鲁力半晌不说话，不由抬头一看：“鲁力弟弟，你怎么流鼻血了？”
鲁力一脸窘迫地道：“姐，你的大白兔跑出来了……”
“啊！”苏纤马上捂着胸膛尖叫起来。
……
“姐，我去买早餐！”
鲁力实在受不了这个疯婆子了，逃似的穿上还没完全吹干的衣服，匆匆地走出了旅馆。
走着走着，他突然想到了市医院那个老中医谢永年，这个谢永年可是前任院长呀。
他想：苏纤在云城市里无亲无靠，这一失去工作，就没个地方落脚。能不能通过谢永年，让苏纤继续回去上班。
于是，他赶紧地从手机自动搜索里找到了谢永年的名字，保存了一下手机号后，就拔了过去。
估计他的手机号太牛比了，谢永年马上就接通了：“请问是哪位领导呀？”
鲁力急忙道：“我是小鲁呀，上次在医院，那个……”
“原来是鲁大师！幸会幸会，鲁大师今天有空呀，我马上过去见你……”
鲁力一听，心里暗道：我怎么就成了鲁大师，我有那么老么！我特么还360呢！
不过谢永年如此客气，鲁力心里还是挺爽。
“不是，我有件事想麻烦你！”
“鲁大师有什么吩咐，尽管说，千万别跟我老谢客气，能为鲁大师办事，是我老谢的荣幸呀……”
谢永年一堆马屁飞来，恶心得鲁力将手机直接远离了耳朵。
好不容易等谢永年说完了，鲁力才道：“你们医院有一个叫苏纤的医生，干得好好的就突然被医院开除了，我想……”
“苏纤是吧，哪个不要命的，敢开除鲁大师的朋友，我马上让他，还是算了，快告诉我，那个苏医生在哪，我亲自去接她回来上班！”谢永年马上大表忠心地道。
谢永年的热忱吓到鲁力了，鲁力迟疑了一下，才道：“我们现在就在医院外面的旅客里……”
“你等我呀，我马上就到！”谢永年兴奋地叫道。
鲁力挂了手机，以为自己还没睡醒，一脸懵比地用力摇了摇：这还是我鲁力么……
不管了，先买了早餐再说。
鲁力收好手机，在一旁的早餐店里买两分小笼包和两杯豆奶，拎着就往回走。没走多远，就听到一个人在身后气喘吁吁地叫道：
“鲁大师，鲁大师！”
鲁力回过头来一看，谢永年飞奔着赶了上来。
见鲁力拎着早餐，谢永年急忙道：“鲁大师，我来帮你拎吧，怎么可以辛苦我们鲁大师亲自来买早餐！”
尼玛，这马屁拍得也太过了吧！
鲁力急忙说：“不用了吧，谢老，你一把年纪了，这不是折煞晚辈么。”
谢永年脸上一阵尴尬，他似乎也意识到自己的马屁拍得太不要脸了，而且，鲁力并不吃他这一套。
“鲁大师，那个，我刚才批评院长了，他正在做检讨，怎么可以随随便便就把一个医生开除呢，真是太不像话了，一点组织纪律，一点党性都没有！”谢永年马上换了话题道。
……
二人有说有笑地进了旅馆走到二楼的房间，敲了敲门，见门里居然没有声音。
鲁力拧了拧门锁，门就开了。四下找了一下，房间里哪里还有苏纤的影子。
“咦，这里有个纸条！”谢永年发现沙发上放着一张小纸条，便拿了起来，双手递给了鲁力。
鲁力接过一看，只见上面写道：
鲁力弟弟，不知道怎么感谢你，你陪我度过了我人生中最艰难的一个夜晚。现在姐姐走了，祝福姐吧，此处不留人，自有留人处。鲁力弟弟，但愿我们有缘再见了，我会想念你的，你是我生命中遇到的最心好，最善良的一个人！祝你万事如意。姐苏纤字。
鲁力看了一急，急忙掏出手机就给苏纤打了过去。谁知道对方居然关机了。
靠！
这妞真的是没福气呀。
鲁力心想，苏纤在云城没有什么亲人，一定是离开云城了。
谢永年见好不容易逮到一个接近鲁力的机会，却没有帮上忙，心里那个着急呀，一时间不由急得在那里团团转。
鲁力揉了揉纸条，刚想扔进垃圾桶里，最后还是将纸条扔塞进了口袋里。然后一脸失落地走出了房间。
谢永年见了，急忙跟了出来：“鲁大师，我们合作的事……”
鲁力现在哪有心情和他讨论这个，不由茫然地摇了摇头。
谢永年一看就傻了眼，急忙加快几步，一边和鲁力并肩而行，一边道：“鲁大师，要不我派个车，让人送你回去吧！”
鲁力还是茫然地摇了摇头。
此时，他的脑海里，全是苏纤的影子，她的一颦一笑，她的千娇百媚，她在暴雨中吼叫，还有，她那两只又大又白的小白兔……
然而，谢永年一点也没有懂鲁力的心思，一直粘着鲁力不放。二人就这样走出了旅店。
鲁力站在旅店的门口吹了吹风，才稍稍地清醒过来。
看着急成了狗的谢永年，鲁力淡淡地笑了笑：“谢老，你哪天有空的话，请你过来和柯叔叔一块谈一下合作的事吧！”
谢永年一听，顿时心花怒放，一把拉住鲁力道：“我今天就有空，现在就有空！”
鲁力摇了摇头：“谢老，我一夜没睡，现在要回去睡觉了，柯叔呢，他昨夜也没睡好，现在肯定还没起来。”
谢永年听了，终于深深地喘了一口气，一脸认真地道：“我，我今天可能有点失态了。鲁大师呀，你是不知道，我谢永年从来不把任何荣华富贵看在眼里，老朽唯一痴迷和遗憾的是，此生没有将中医发扬光大，更没有研究出一种能救死扶伤，医治百病的灵丹妙药出来，是你让我看到了中医的希望。”
鲁力见谢永年突然变了一个人似的，而对方的话，也深深地打动了鲁力。
鲁力感觉再不给对方一颗定心丸，这老头子估计就要急疯了。
当下急忙道：“谢老的心意，晚辈懂了，合作的事，您就放心好了。柯叔叔他也很欣赏您，所以呢，只要项目一开动，您肯定是我们的领军人物！”
谢永年听了，激动得浑身一颤，就差给鲁力跪下了。
只见他兴奋地转了一圈后，实在觉得无以为报，只得又回到了苏纤的事上：“鲁大师，你那个叫苏纤的朋友，我一定把她的工作安排好。一定把她找回来！”
鲁力一脸感叹的摇了摇头：“这个城市已经深深地伤害了她，就让她走吧。换个地方，她可能会活得更好。”
谢永年听得心神剧震：“鲁大师果然见解非凡，一语惊醒梦中人呀！”
尼玛——
鲁力实在受不了这个谢永年了。
他本来想等公交的，马上拦了个的士就走。
		
