
杜明传一脸愤怒地道：“今晚柯震东让我丢尽的了脸面，不灭了他，那帮老头子就会以为我已经没有能力控制云城的局势了。灭了柯震东，不但可以挽回我的颜面，同时也能镇一镇这帮老头子！你让死神准备行动吧，下手要干净利落。一会儿那帮老头子要过来查看帐本，到时他们听到柯震东被干掉的消息，脸上的神情，一定很好看！”
李玉树恭敬的声音回应道：“有死神出马，杜总你就放心了。死神说了凌晨五点准时动手，请杜总把钱准备好！”
雷灵听到心头一颤：欠下无数条人命的死神张宁，全国A级通缉犯，居然在云城市！
杜明传：“李秘书，你告诉死神，让他放心好了，只要我一收到柯震东死亡的消息，一千万马上打到他的户头。”
“知道了，杜总，我去给死神打个电话！”李玉树向杜明传鞠了个躬，就下楼去了。
鲁力一听杜明传要派人去杀柯震东，马上就想冲出来阻止他，却被雷灵拉住了。
雷灵指了指手上的有夜光功能的手表，显示现在才是凌晨三点多。
鲁力看了一眼时间，心里才稍稍一安。
就在这时，房门一响，显然是杜明传走了进来。
杜明传关上房门后，还特意地将房门的保险栓扣上了。
接着，杜明传居然直接向衣柜走来，顿时吓得雷灵浑身一颤，伸手紧紧地将鲁力抱住了。
鲁力到是不怕这杜明传，只不过，他们现在想要找到那些帐本，就不能让杜明传发觉。
吱呀一声，柜子的门被打开了。接着哗啦一响，传来挂在横杆上的衣服被扒开的声音。
雷灵吓得连眼睛都闭上了。
鲁力也跟着吓了一跳，抬头一看，才发现杜明传打开的是正中间的两道柜门，这个大衣柜的设计虽然是全通式的，但里面挂着很多衣服，将鲁力和雷灵的身体挡得很严实，如果不是故意扒开他们面前的这些衣服，是很难发现二人的存在的。
只见杜明传扒开中间的衣服后，在衣柜的内壁上一按，一块木板顿时滑开了，现出一个一人高的暗格来，里面居然是一个巨大的保险箱。
杜明传飞快地按着密码，不一会儿，保险箱就打开了。
从鲁力的角度，透过衣服的缝隙看过去，正好可以看见杜明传一脸冷笑地看着保险箱的东西发呆：“这帮老不死的，老是对我这也不放心那也不放心。有这些东西在，你们又岂奈我何！”
就在这时，门外传来了一阵敲门声，李玉树的声音在门外响起：“杜总，老爷子们提前来了，已经到楼下了。”
杜明传神情一紧，手忙脚乱地关上了保险箱，将一切还原后，打开门向外走去。
砰地一声，房门被重重地带上了。
“帐本在保险箱里！”鲁力见杜明传走了，一脸兴奋地拉着雷灵从衣柜冲了出来，以最快的速度打开了中间的柜门，推开滑动的内壁门。由于鲁力看到了杜明传输入的密码，几下就把保险箱打开了。
保险箱打开的瞬间，鲁力和雷灵都惊呆了。
只见巨大的保险柜里，除了最上方一格放着五六本帐本外，里面全是金条，珠宝和现金。满满的一大柜子。
雷灵飞快地将那些帐本抱在手里，拉着鲁力就走。
鲁力盯着那些金条，珠宝和现金一动也不动地，口水都快流出来了。
雷灵白了鲁力一眼：“你不会是想打这些钱的主意吧！”
呃！
鲁力干咳了一声：“我鲁力风度翩翩，两袖清风，怎么可能是那样的人。”
鲁力见雷灵抱着那一叠帐本很费劲，就从衣架上扯下一件半透明的丝绸睡袍下来，在雷灵面前比划了一下，一脸坏笑地道：“这睡袍睡在你身上，一定很诱人！”
雷灵一脸羞嗔地瞪了鲁力一眼：“这衣服不知道哪个脏女人穿过的，我才不用。”
鲁力呵呵一笑：“你想多了，不是给你的！”
说着往地上一扔，再拿过雷灵怀里的抱着的帐本，往睡衣上一放，包成一包，再紧紧地打了个结：“这样拎着方便多了！”
二人刚要靠近房门，想听听外面的动静，一阵急促的脚步声传来。
同时，还有一个老人愤怒的声道：“明传，早叫你把那些帐本烧了，你偏不信，我告诉你，我现在已经收到风声，上面要派人下来调查我们！”
“爸爸，我错了，我马上烧，当着你的面烧！”房门马上就打开了，杜明传带着几个衣着严整的老人怒气冲冲的走了进来。
这些老人是杜明传的父亲和两个叔叔。
当杜明传打开衣柜一看，不由立时傻了眼，整个人顿时痪倒在地上。
……
此时，鲁力和雷灵，早就从房间的落地窗溜了出来。
就在房门打开的瞬间，鲁力一手挽着雷灵，一手拎着帐本，向上一蹿，就上到了楼顶上。
接着，鲁力拉着雷灵，快步冲到别墅的后方，只见雷灵一脸兴奋地道：“小子，你居然会飞？”
“别乱说话，我只是会一点轻功而已！”
鲁力说毕，挽着雷灵嗖地一声，从楼顶上直接飘落到了别墅后方的花园里，再嗖地一声，已出了花园。
“你会飞！你会飞！”雷灵一脸爽歪歪地兴奋叫道。
“饭可以乱吃，话不能乱说，我只是跟着清莲山的道士学了几天轻功而已！”鲁力一脸低调的道。
直到出了围墙，鲁力轻轻地将雷灵放了下来，盯着自己的手掌发呆，想着方才挽着对方的小蛮腰，那满香软玉的舒爽，不由暗恨自己：跑辣么快干什么呀！
雷灵见状，不由一脸羞嗔地白了鲁力一眼，一把抢过鲁力手上的那包帐本，就向车上走去。
“哎哎哎！说好的重赏呢！”鲁力急忙追了上去。
雷灵突然回过头来，对着鲁力的额头猛地亲了一下：“这下满足了吧！”
鲁力看着雷灵一脸的娇羞嫣红之态，忍不住挑逗道：“不会就这样把我打发了吧，说好以身相许的呢！”
雷灵一脸坏笑道：“然为一个良好的公民，有义务协助警察办案！”
鲁力顿时气晕……
		
