
就在鲁力睡得迷迷糊糊之间，他的房门被人打开了，一个黑影轻手轻脚地溜了进来。
万幸的是，就在这时，鲁力的手机铃声响了起来。
鲁力赫然惊醒时，一把锋利的尖刀，已向他的脖子上刺来。
眼前的人，一头精短的头发，右眉被一条刀疤切断，双眼里全是阴冷的寒光。
“我叫张宁，嚣张的张，安宁的宁！”
鲁力的脑海里回荡着眼前的人，在柯敏家说过的话。
那时，刀架在杜明珠的脖子上。
眼前这个人，就是上次从柯敏家逃脱的死神张宁。
从那天起，满城的警察，特警，武警，都在追捕他，但他却从人间蒸发了一般。
所有人没有想到的是，自从上次在柯敏家失手以后，张宁就直接逃到了鲁力家，长期潜伏着。
因为，鲁力是他的第二个目标。
以死神张宁的做风，不干掉柯震东和鲁力，是不会离开云城的。
否则的话，他死神的金字招牌就没了。
还好鲁爸鲁妈这几天也没有回来，要不然就危险了。
就在张宁一刀刺向鲁力脖子的一瞬间，鲁力瞬间反应过来。
不过事起伧促，使用闪电斩已经来不及了。只得用力的一滚，险险地躲过了这要命的一刀。
砰地一声，尖刀扎进了席梦思里。
鲁力却直接滚到了床下，扑通一声，也摔得不清。
这一摔，彻底的把鲁力摔醒了。
不只是明白了眼前的危险，他是彻底的醒悟过来。
“柯叔叔，你到底是好人，还是坏人……”
“小子，经过昨夜的事，你难道还不知道：在这个世界上，没有好人坏人，只有强者弱者！你比别人强，你才能主导一切。你能帮别人解决麻烦，你在别人心里就是好人。同时，你要维护一些人的利益，势必就会得罪其他的人……”
柯震东的话，字字珠玉一般地回荡在耳边。
这个世上没有好坏，只有强弱。你太弱，你连做好人的资格都没有，你太弱，此时就得死在张宁的屠刀之下。
你只有比别人强，你才能主导一切，你才能帮别人解决麻烦。
就算你一心想做一个好人，你必须也拥有强大的能力！
“天地逍遥我独行！”这一秒，鲁力没有惊恐，没有胆怵，更没有迟疑。他用尽全力，发泄一般地大吼着。
因为他方才已经在死亡的边缘走了一遭。
他不会再给敌人任何机会！
对，敌人，界线分明的一个词。
对待敌人，永远不要心慈手软！
否则，下一秒，死的就是你！
这时，张宁拔出刀，向床上一扑，探手向床下的鲁力刺来。
鲁力已抢先一秒一跃而起，在撞上房顶的一瞬间，鲁力身形一转，向下俯冲而来，重重的一拳，击向张宁的后脑。
砰！
张宁毕竟也是一个金牌杀手，他和卢出海一样，也打过越战。只不过，杀人成性的他，选择了做杀手这条不归路。
就在拳头轰向张宁后脑的一瞬间，张宁乍然在床上一滚，鲁力拳头重重的击在了席梦思上，顿时把席梦思击得塌下去一大团。
张宁身形一滚的同时，手上的尖刀，向俯冲下来的鲁力胸口上刺去。
这绝对是相当阴毒的一招，而且让人防不胜防。
但是，他遇到的是鲁力，鲁力一拳击空的瞬间，身形已轻飘飘地向房顶上飘了回去。
张宁这歹毒的一刀，马上就刺空了。
让张宁惊得目瞪口呆的是，鲁力就那么轻飘飘来地飘浮在房顶上，一脸似笑非笑地看着他。
靠，这小子是人是鬼！
这是怎么做到的。
张宁吓得冷汗顿时冒了出来：难道是我杀人太多，这回撞见鬼了。
二人就这样对峙着，像盯着猎物一样盯着对方。
而床上，鲁力的手机铃声却一直响着。是谁打来了这么及时的一个电话，让他逃过了一劫，以后一定要好好地报答对方。
如果是男的，请他好好喝一杯。
如是女的，那就以身相许吧，把自己养了十八年童子鸡献给她。
此时，张宁，却渐渐地到了崩溃的边缘。
最后，张宁还是选择了放弃。
因为他实在搞不懂这小子到底是人是鬼，还是特么的怪物。
只见张宁一个鲤鱼打挺，猛地弹身而起，虚张声势地对着鲁力乱刺了几刀，然后趁机向房门扑去。
想逃，哪有那么容易，鲁力身形一动，嗖地一声飘了过去，伸手就向张宁的后脑劈去。
张宁果然利害，他依然感应到了危险的临近，将头向力一偏，险险地躲过了这一记重击。
但是，鲁力这一记手刀，不是普通的手刀，而是二级闪电斩，是仙人的法术！
砰地一声，
鲁力这一记手刀，狠狠地斩在了张宁的肩膀上。
嗤地一声。
只见张宁一脸发黑，连一头短发都会部竖起，浓烟滚滚。
当然，还少不了一股烤肉的芳香。
接着，张宁眼前一黑，扑通一声倒在了地上。
由于上次让张宁逃了，这次鲁力坚决不再手软。
只见鲁力一飘而落，将张宁翻转过来，对着他的膝盖上，用尽全力，就是狠狠地一脚。
咔嚓——
在好人卡的力量特效下。张宁的膝盖应声而碎！
鲁力犹不解气，想到还好是自己先回来了。万一是他父母比他先回来搬点东西什么的，撞到这个瘟神，那还得了。
咔嚓——
又是一脚，将张宁的别一个膝盖也踢碎了。
晕迷中的张宁，依然痛得惨哼了几声。
叫你做恶，叫你逃！
鲁力狠狠地骂了两声，才稍稍一点解气。
接着，鲁力将张宁身上搜了一遍，除了那把尖刀，还有一个手机和钱包。
钱包里居然有好千块，鲁力当然笑纳了。
然后将这些东西用一个小袋子装在一起，扔在一旁，才走回了房间。
鲁力一身轻松地躺在床上，拿过手机一看，居然是柯敏打过来的。电话已经就挂断了。
鲁力开心地笑了好一会儿，才打了过去，手机一接通，就传来柯敏那脆如轻铃的美妙声音：“喂，我的钦定男友，你居然敢不接本女王的电话！”
鲁力心想，这小妞的嘴巴一定翘得老高了，不由道：“我在准备葡萄呀！”
		
