
柯敏一愣：“你准备葡萄干嘛？是不是想哄我开心呀？”
“准备挂某人嘴巴上，某人的嘴巴这会一定翘得老高了！”
“你——”
“我怎么啦？是不是想我啦！”
柯敏彻底的被鲁力打败了：“你不在家，偷偷跑哪去了，也不跟我说一声。”
“得，以后我的行踪，是不是要随时向我的钦定女友汇报呀！”
“那当然了！”
“呃，如果只是想我了，我挂电话了呀！”
“你！你还没有告诉我，你上哪了？”
听着柯敏着急的声音，鲁力心里一软：“我只是感觉压力太大，就出来走走，我马上就回去了！”
“好吧！”柯敏听了，乖乖地挂了手机。
感受到她的关心，鲁力心里一温，长长地叹了一口气。
静静地躺了一会儿，才在手机自动搜索里找了一下，找到了刑警队王勇的手机号拔了过去。
对方估计也是被鲁力的手机号吓了一跳，手机很快就接通了：“哪位领导找我呀？”
“我是小鲁呀，雷灵的朋友，你一定还记得吧！”
王勇一听，刚才那股子拍领导马屁的热乎劲，马上消退了三分：“是你呀，有什么事么？”
“王叔叔，我知道你忙，就直说了，那个死神张宁在我手上，你带人过来把他领走，但是有个条件，不得让我录口供呀什么的，更不得把我带到你们局里关起来慢慢审我！”
“啊！你再说遍，谁在你手里？”王勇有点不敢相信自己的耳朵了！
“死神张宁，呃，不好意思呀，我下手有点重，把他打残废了。”
“小鲁呀，你真是我的福星呀，我爱死你了！你知道么，你救了我命呀。我要是再抓不到张宁，我这个刑警队长，就会被撸了。我爱死你了，么么哒！你在哪，我马上就过去呀！”
爱你妹呀，老子不搞Z。
“我在明华小区……”
鲁力挂了手机，心想，下面就只能等着了。
一时无聊，鲁力就拿着手机玩了起来，点开微信看了看，见灵宵宝殿那个群里一片死静。
靠，难道这些神仙还在跳广场舞！
想着自己的好人卡一直没接到任务，鲁力心里有点慌，不由点开了自己的红包记录看了。
咦，不对，自己的好人卡什么时间候升到三级了。
难道是每做一件重大的好事，就会自动升级了。
想到救了杜明珠的命升了一次，
救了魏晨奶奶升了一次，
在清莲寺保护了一个老太太升了一次，
救了柯震东一家升了一次，
帮苏纤躲过了小混混的魔爪又升了一次，
现在抓到了死神张宁又升了一次？
鲁力怎么算，这个级数都不对呀！
难道，把胡锋和张宁打残了，还扣了一些积分？
鲁力一时不解，就给猪最帅发了一条信息“
鲁力：帅帅哥哥，在不在呀？
猪最帅：师父，我在呢！您老人家有什么吩咐？
鲁力：忙不？
猪最帅：师父找我，再忙也是不忙！
鲁力看了一阵感动，这最猪最帅就算品行再差，但这一点还是挺棒的。
鲁力：我的人好人卡最近老是没有一点提示，就自动升级。升级了，也没有红包，不知道是不是系统出问题了。
猪最帅：怎么会出问题呢，一定是司命老头最近忙着跳广场舞，把师你的事给忘了。你是不知道呀，现在司命老头呀，跳广场舞简直跳疯了。告诉你一件事，你可千万别说出去，司命老头在和太白老头在竞争做王母娘娘的舞伴呢。
鲁力：……
猪最帅：师父，你想呀，现在众仙都在忙着学跳广场舞。直白的说吧，就等于众仙平等了。王母娘娘平时高高在上的，哪是司命老头和太白老头能接近的。现在好了，机会来了，王母娘娘想学广场舞，总得有人教是吧。俺老猪呢，一般只会去教那些年轻粉嫩的仙女。这些半老徐娘呢，当然就成了老头子们的抢手货。司命老头在教王母娘娘跳舞时，第一次碰到王母娘娘的小手手时，兴奋得当场就哭了，他说他等这个机会，已经等了几万年了呀……
鲁力：……
猪最帅：当然，太白老头估计等得更久，搞不好已经等了几亿年了。他为了和司命老头争这个机会，还几次大打出手，两个人都被对方打得皮青脸肿的。后来王母娘娘就说了，都一大把年纪了还打架不好，谁跳得好，谁来教她好了。于是，这司命老头算是跟太白老头耗上了，天天起早贪黑，不吃不睡的在南天门的空地上练广场舞……
鲁力：玉帝呢？
猪最帅：嘘！玉帝的心呀，早就飞到了那些年轻粉嫩的仙女身上了。每次跳舞的时候，他的手在这个仙女妹妹的小手手上摸一摸，在那个仙女妹妹的小蛮腰上摸一摸，玩得比俺老猪还疯呢！哪里还顾得上王母娘娘呀！就差和俺老猪抢嫦娥了。
鲁力：一个痪倒的表情。（估计还是葛优那种深度痪！）
猪最帅见了，善解人意地道：师父呀，你别当心你的好人卡了，有俺老猪在，你放心好了，我一会儿就跟你去说！
鲁力将手机一扔，一脸无语之极地闭上了眼睛。
心里在想，自己是不是千古罪人呀，一曲“小苹果”把整个天庭都搞乱了。
就在这时，外面传来一阵敲门声。
鲁力知道一定是刑警队的王勇来了，急忙爬起来去开门，经过地上的张宁时，还狠狠地在张宁的身上踹了一脚。
门一打开，王勇带着一帮全副武装的警察，荷枪实弹地冲了进来。
鲁力见了，急忙摇了摇手：“得了，人呢，躺在那里动了不了，你们赶紧的弄走就行了！”
王勇走过去拍了拍晕迷未醒的张宁，又检查了一下张宁的双脚，冲着鲁力道：“行呀，看不出来，你小子下手够狠的呀，真不敢相信你是怎么做到的！”
鲁力脸上一窘：“瞎猫撞到了死耗子呗！”
一名警官忍不住道：“啧啧，这回呀，满城搜捕都没抓到的死神张宁，居然成了死耗子了，不知道是我们得气死呀，还是这个张宁得气死！”
“得，在这里耍嘴皮子呈能是吧，有本事你也抓一个来瞧瞧！”王勇瞪了一眼那名警官。
		
