
李逍遥说到这，见鲁力神情一动，似有所领悟，不由道：“既然你来了，我也不想睡了，不如我们再推几把？”
“李道长，我想跟你学轻功！”鲁力道。
李逍遥听了一愣：“说来汗颜，我觉得你的身法玄妙之极，明显比我们武当山的‘纵云梯’高明太多。我最近绞尽脑汁，都参悟不透你这身法里的妙境，没想到你居然对‘纵云梯’感兴趣。”
鲁力一时不知道如何回答。
他今晚一直在想，如果没有这个神仙手机，没有柯震东对他的肝胆相照，他会不会永远只是一个一无是处的人。
万一有一天，这一切离他而去，他又会打回原形。
他想改变这一切。
当下，他淡淡地笑了笑：“我这身法，只是一个笑话！”
李逍遥听了，不由淡淡地一笑。或许是他太无聊，太孤单，又或者，他好为人师。总之，鲁力提出的要求，他想都没想就答应了。
在他心里，或许想着：道，需要传承！
就算他真的收到不到徒弟，也要将这些武学传播下去。
只见李逍遥一跃之间，身形离地而起，高度虽然不到半米，却轻易的向前蹿出数米之远。
接着，李逍遥动作加快，不停地来加蹿跃了数次。
然后对鲁力道：“武当‘纵云梯’这门轻功，主要精髓，就在这个‘纵’字上。纵跃的时候提气，下落的时候呼气。我刚才做的是前纵式，下面我再做一下上纵式。”
只见李逍遥快步来到道观前，身形不停，猛地一提气，身形向上一蹿，踩着面前的土墙，嗖嗖嗖地蹿上了道观的房檐上。
然后，他又一跃而下，来到鲁力身旁：“练这门轻功呢，说难不难，主要在于一个勤字。当然，也讲究悟性。如果想要像我这样练到飞檐走壁，必须先打通任督二脉，你的气息才能连绵不绝。”
说到这，见鲁力一直在凝神倾听，不由大感心慰。便转身走进了道观里，取了一本破旧的书出来，递给了鲁力。
鲁力接过来一看，只见上面写着《内功入门》。
鲁力接过书以后，扑通一声跪在了地上：“谢谢李道长！”
李逍遥见状，急忙将鲁力扶了起来：“你我有缘，以道论友，区区小事，如何行此大礼。”
鲁力见李逍遥如此洒脱，反觉自己着相了。
鲁力借着月色，将这本《内功入门》飞快地看了一遍后，他的好人卡上的记忆特效，马上将书里内容全部记了一来。
鲁力将书还给李逍遥的时候，李逍遥不由大惊地道：“这么快你就将这本书记下来了？”
鲁力默默地点了点头。
李逍遥长叹一声道：“鲁道友果然是天纵之才呀，我要是有你一半灵性，想必早就破羽登仙了！”
鲁力不好跟他解释是好人卡在作祟，只好赶紧走到一旁的石凳上盘膝而坐，闭目默念着书上的内容，按着书上的图形，开始修练起来。
李逍遥看着鲁力闭目凝神间，很有一翻修道者的赤诚和风骨，想到自己总算有了一道友，不用老是跑到清莲寺里打秋风，混日子，被那些和尚们嘲笑，心里不由满心的喜欢。
当下，身形一跃之间，落在对面一张石凳之上，也盘膝而坐，默默修练起来。
不知不觉间，日出东方，一片红光。
鲁力悠悠睁开眼醒来，不由心神一震。
他这一夜修行，虽然没有练出什么气感，但意念一直在任督二脉里循环，这几个小时下来，他不但不觉得辛苦，也没有像平时那样犯困，反而更加精神抖擞了。
鲁力想着，这一定是修行对身体的改变，心里不由大喜。
鲁力一醒来，坐在对面的李逍遥也缓缓地睁开眼来，悠悠地长吁了一声，然后做了一个收功的架式。
鲁力见样学样，有板有眼的跟着做了一遍，才跟着李逍遥站了起来。
鲁力想着制药公司马上就要开始筹办了，当下从神仙储物袋里，掏出一瓶九转灵丹出来，取出一颗，递到李逍遥面前：“李道长，您看看这种药丸，凡间可以炼制么？”
李逍遥接过药丸看得眼前一亮，又将药丸放在鼻子前细细地闻了闻，就在这时，他心里一动：“凡间？”
鲁力听了，心里一紧，知道自己一不小心说漏了嘴，他刚要纠正过来，却见李逍遥双眼发光地盯着他道：“你不用解释了，看这药丸的色味及纯度，以我对丹药近二十年的痴迷和钻研来判断。这颗药丸，还真不是你所说的凡间能炼制出来的！”
李逍遥说到这，一脸意味深长地抬起头来，看了看一片苍茫的天空，自言自语道：“凡间，天上……”
李逍遥突然走到鲁力面前，扑通一声，就跪下了：“弟子愚顽，不知上仙驾临，居然还在上仙面前瞎卖弄，望上仙见谅！”
怎么会这样！
鲁力吓得大惊失色，急忙将李逍遥扶了起来：“李道长，你这是拆煞晚辈呀！”
只见李逍遥呆呆地看着眼前的药丸，突然抽泣道：“一定是我二十年痴心，天可怜见，所以派鲁道友下来，送来如此灵丹妙药！”
乱了，全乱了……
鲁力心头一阵慌乱，正不知所措时，只见李逍遥痴痴地望着天空，一脸的感恩涕零：“感谢上天赐药！”
说完，将手上的药丸，往嘴里一扔，咕咚一声咽了下去！
“那药不是给……”
鲁力的伸出手，刚要说那药不是给你吃的，还是慢了一拍。
只见李逍遥正要细细的品味药的味道，那药丸却入口即化，
接着一股热气流遍全身，脸上也一阵发烫。
李逍遥情急之下，急忙找来纸笔，飞快地写了起来，写了一会儿，只见他虚汗急下，猛地一摇头，急得直跺脚：“我这一出汗，居然就忘了最后两味药是什么了……”
却见鲁力拿着一个配方在他眼前晃了晃，李逍遥这一看之下，心里一阵狂喜，马上把最后两个药名写了下来。然后两张一对照，却见李逍遥不停的猛拍脑袋：“我想了二十年，为什么就没想到！”
李逍遥拍完脑袋，冲着鲁力又要下跪：“谢谢上仙赐我药方……”
吓得鲁力一把将李逍遥扶住：“李道长，现在你有没有信心把这个药丸炼制出来？”
		
