
鲁力见此物珍贵，拿在手上不由小心翼翼的。不过，在他心里，可不相信什么玉环东渡，老死于RB的鬼话。
鲁力瞥了一眼坐在音箱上，正洋洋得意的熊本圣舞，才缓缓地走到舞池中间。
罗明拍马屁的见机会难得，麻利的搬了一张椅子放在舞池中央。DJ师也将所有的灯一关，只留在一道射灯，投在鲁力身上。
鲁力静静坐了下来……
整个大厅里落针可闻。
鲁力在走上舞池的同时，脑袋里就开启了好人卡乐神的技能特效。
但此时，一时之间，却不知道吹什么曲子好。
正当他有点犹豫不决时，脑袋里有一个声音提示他：“系统测式到你的意念里提及了唐朝，需要为你提供唐朝的乐曲么。
鲁力心里一动，急忙同意了。
只见无数首唐朝的曲子一一的浮现在鲁力的脑海里。
就在这时，鲁力眼前一亮，注意力马上集中在了那首《凌波曲》上。
这首《凌波曲》相传是风-流天子唐明皇，做梦梦见一个仙子，在梦里给他吹了一首曲子，非常的撩人勾心。唐明皇醒来后，一直想着这首曲子，便把这首曲子记来了下来。后来，传闻唐明皇吹这首曲子时，真有仙女自海上来，于池中翩翩起舞，所以他给这首曲子取名叫《凌波曲》。
做梦都梦到勾搭上仙女，由此可见唐明皇好-色到了何种地步。
而且，这首《凌波曲》本来是为海上来的仙女所作，此时也正好应了景，这个熊本圣舞，不正是海上来的妖精么。
只见鲁力将曲谱在心里默记了一遍，才将箫口轻轻地抿在嘴边。一曲轻快激荡，又缠绵悱恻的箫声，悠悠荡荡地从白玉箫里飘了出来。
箫声一起的瞬间，熊本圣舞美眸一亮，黛眉微颤，一丝笑意从她那诱人的嘴角里浮出。
只听见箫声起伏不断，绵长飘逸，而又沁人心脾，把一个饥-渴难耐的好-色-男，对美艳性感的女人那无尽的渴求，表现得淋漓尽致。
仿佛在这个男子无限期盼下，一个美得既惊心动魄，又善解人意的女子，终于轻飘飘地出现在他面前，含情脉脉地为他跳了一支很奔放火辣的艳-舞。
不过最后，这个美女还是一边抛媚弄波，一边恋恋不舍地迤逦而去，留下这个好-色男一脸的愁怅，和无休止的空想。
最后箫声袅袅，余音环绕，久久不息。
在场的每人都被箫声勾拔的不能自已，深深地沉沁其中。一曲终了，犹如黄梁一场春-梦。
静谧的大厅里，没有掌声，只有一声声叹息。
直到鲁力起身向熊本圣舞走来，轻轻地将白玉箫放回了她手上的檀木盒子里，熊本圣舞才恍然回过神来。
在场的所有的人，此时都忘了熊本圣舞，也忘了她答应的全场买单。一个个的小心肝，还揪结在箫声中那股佳人难求的遗憾里，走不出来。
鲁力放下玉箫后，就转身向楼上走去。
让他心烦的是，他露了这一手后，看着熊本圣舞那一脸痴迷的神态，他想要摆脱这个妞的纠缠，恐怕就更麻烦了。
鲁力飞快地走到转角处时，却见陈圆圆坐在楼梯的拐角处，一脸悲楚地流着眼泪。
鲁力看得一愣，心想：难道这妞被哪个客人非礼了。不由一边从口袋里掏出纸巾递了过去，一边问道：“你怎么了？”
陈圆圆接过纸巾，一边轻轻地擦着眼泪，一个边道：“我以后一定要找一个像你这样会吹箫的男朋友。”
鲁力听得一阵无语，拍了拍她的肩膀道：“这个么，你得去大学的艺术系里去找，刚才我那是假吹，是DJ哥哥放的音乐！”
“啊！”陈圆圆听了，马上一脸鄙视地看着鲁力。不过，眼神一碰触到鲁力那张帅得不能再帅的脸，目光马上变得柔和了许多。
鲁力一说完，趁机开溜，跑到楼上的一个包厢里躺了好一会儿，居然睡着了，直到手机一阵震动，他才醒来了过来。
鲁力掏出手机一看，见是柯敏发来的一条短信：好晚了，我先睡了，希望明天上午一早就见到你，回家时注意安全。
鲁力看得心里一暖，起身去更衣室换衣服去了。
当鲁力换完衣服下来，大厅里的客人已经散了场。
周香和罗明正带着一帮人在收拾现场。
“大家辛苦一下，我先走了！”
鲁力和众人打了个招呼后，就向外走去，他的眼神却不自然的扫了一眼熊本圣舞方才坐过的那个大音箱，只是熊本圣舞早已经不在上面了。
此时已到午夜，鲁力开着车在冷冷清清的大街上行驰着。由于有上次被交警追的经历，他再也不敢超速了。
车很快就到了沁园附近，鲁力正想回家睡个好觉。
就在这时，前方的围墙上，嗖地一声蹿出一道熟悉人影，身形如飞地向清莲山方向飙去了。
李逍遥！
鲁力一时好奇，顿时睡意全消，一加油门，将车开到了沁园的大门口，将车停在了一旁。向守在大门处的几个保安打了一个招呼后，就向方才那道人影消失的方向追去。
鲁力一冲进中边的树林后，马上施展御风行秘术，一路狂飙起来。
不一会儿，鲁力就追上李逍遥，一直小心翼翼地跟他的后面，一前一后上了清莲山。
只见李逍遥行动极为诡异，不时绕来折去，似在查看有没有人跟踪他。
如果不是鲁力的身法太快，差点就被他发现了。
鲁力心想：李叔这么晚了还溜回清莲山干嘛呢？难道，他还舍不得那个破道观。舍不得一个破道观，也不用这么鬼鬼祟祟的呀，往日那仙风道骨哪去了。
李逍遥绕了几圈，没有发现有人跟踪，才嗖地一声，投进前面的树林消失不见了。
不远处，清冷的月色下，隐隐现出那座破道观来。
鲁力见状，不敢直接跟过去，就绕道狂奔，也向道观的方向奔近。
等鲁力潜至那座破道观附近，一跃跃上一棵苍翠的古松树上，荡着双脚坐在树枝上，等着看李逍遥到底想要干什么。
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群：106942368，每天不定时飞红包哟。
		
