
鲁力等了一会儿，道观里响起一盏煤油灯，微弱的灯光，投在窗纸上，显示有人影在晃动。
接着，里面传来挖掘的声音。
一阵怪异的感觉涌上鲁力的心头。
今晚李逍遥的举止，真的大异平常。
难道两袖清风的李道长，还藏了什么见不得人的宝贝。
就在这时，只见晕沉沉的夜色里，十来道黑影如夜幕的影子一般，缓缓地向道观靠近。
起初，鲁力还以为看走眼了。
待他定睛一看，原来真的是十几个就好像武侠电影里刺客一般，身着紧身夜行服的黑衣人。
只见这黑衣人，一个个背上背着长刀，蒙着脸，只露出一双阴寒的眼睛，正四面八方地向道观围来。
鲁力仔细看了看黑衣人身上的长刀，怎么这么像RB人的武士刀。
难道他们是RB人！
鲁力心想要糟，伸手摘了个松球，正想扔过去提醒一下李逍遥，道观的门吱呀一声就打开了。
只见李逍遥的身上，斜背着一个小小的包裹，手上还提着一把古仆的长剑。
尼玛，这什么节奏。
如果不是李逍遥穿着一身西服，而是前几天那一身道袍高冠，鲁力真的会以为自己穿越到古代了，或者是不小心闯进了一个武侠电影拍摄的剧组。
众黑衣人见李逍遥出来，不由嗖嗖几声，纷纷围了过来，大半堵在了道观门口的空地上。还有几个，蹲在了道观的屋檐上，形成了重重的包围圈。
刷，刷，刷——
寒光四射中，这些黑衣人纷纷将背在背上的长刀亮了出来，刀锋狭长，刀尖处略有小弧度的弯曲。
真的是RB武士刀。
难道这些人都是RB的武忍者！
其中一个黑衣人，身形粗壮，动作沉稳，缓缓地举着武士刀上前几步，阴冷地道：“李道长，我们找了你一年多，没想到你躲到这里来了。只要你交出攻玉之石，我们就放了你。”
鲁力一听，居然是熊本圣舞那个中年跟班苍井刚的声音。
鲁力一早想的没错，这个熊本圣舞果然不简单。看来，她的出现，是早就有预谋了。
“你们新月社历经几代人，一直在苦苦的寻找五行元晶，却到现在为止，依然没有下落。可见这些东西，不是你们强取豪夺就能得到的。你们要知道，这人世间的事，都讲究个机缘巧合，而冥冥之中，一切早有定数。”李逍遥听了，淡淡地一笑道。
此时，他虽然一头短发，但神情不但没有丝毫的恐惧，反而还恢复了许多往日那股仙风道骨的洒脱感。
苍井刚听了，冷哼一声：“少说废话，如果你今天不交出攻玉之石，恐怕得先担心你自己的老命了！”
“如果你们新月社真的胆大包天，敢在我华夏土地上恣意妄为的话，就不怕我华夏武林群起围攻么！”李逍遥听了，带着几分愠怒地回应道。
李逍遥此语一出，苍井刚听一愣。半晌冷笑一声：“如果你敢把攻玉之石的消息散播出去，恐怕你们整个中华武林，还没来得及对付我们，先为了这攻玉之石自相残杀起来，到时局面一乱，就不是你能控制的了！”
“阿弥陀佛，贫僧少林释永空，深夜无眠，特出来走动走动！”一个苍老的声音悠悠传来。
众黑衣人闻言一惊，纷纷扭头一看见，只见空地的边缘上，不知何时盘膝坐着了一个身着金黄袈裟，眉须皆白的老和尚。
就连躲在松树上偷看的围观者鲁力，也是大吃一惊，因为他也没有发现这个老和尚是从哪里冒出来的。
鲁力朝这个老和尚细细一看：咦，这不是清莲寺那个主持一空么。
原来他居然是少林寺的永字辈高僧。
这是什么情况！
能让少林，武当，中华武林两大泰斗，同时隐身守护之物，一定非同小可。看来李逍遥身上的攻玉之石，定有什么神奇的地方。
李逍遥本来是孤零零的一个人，但释永空一出现，场面顿时大不一样。
释永空代表着少林，李逍遥代表着武当。
苍井刚还敢动手的话，无疑是在向中华武林两大顶极门派宣战！这其中的后果，是非常的严重的。
这两派不但人多势众，而且在中-国的影响力也非常的大，两派一联手，号令天下武林，自然是群雄呼应。
到时他们新月社就只能闻风丧胆，屁起颠屁颠的滚回RB去了。
众黑衣人此时纷纷向苍井刚看来，意思是在等苍井刚的决定。
苍井刚盯着李霖的背包看了一会，最后暗自咬牙，暴出一声冷哼：“一个不留，全部杀光！”
声音未落，身形一弹而起，举着手上的武士刀，当头向李逍遥劈去。身形之快，动作之迅猛，宛若猎豹一般。
苍井刚身后的四个黑衣人，则无声无息地一转身，同时向释永空扑去。
铮——
一声龙吟。
清光一闪，李逍遥手上的长剑已经出鞘。
叮地一声脆响，苍井刚那力劈山岳的一刀，被挑得向旁一晃。接着，只见李逍遥剑走龙蛇，一剑接一剑地向苍井刚胸前挑来。
苍井刚神情一惊，身形被逼得向后急退，同时舞刀而护。
乒乒之声不绝于耳，二人一刀一剑接连纠缠在一起。
蹲在屋檐上的几名黑衣人，同时一跃而起，夜鸟投林一般，向李逍遥头上攻来。
苍井刚身周的几名黑衣人见状，也同时轻喝一声，挥着手中的武士刀向李逍遥扑来。
一时间兔起鹘落，场面极是凶险。
鲁力看得大急，对着众人一指，大叫了一声：“定！”
眼前画面一静，所有的人都无法动弹了。
鲁力看得直摇头，这一招没用呀！不由又叫了一声：“解！”
所有的人马上全动了起来，瞬间恢复了原样。
李逍遥这边，和苍井刚一帮人继续打得眼花缭乱。
另一边，四名黑衣人，步法各异，高走低伏，以不同的角度和姿势，同时向释永空扑来。
只见释永空依然盘膝安坐，合什的双手，直到四人逼近，才乍然结出莲花指印。
随着那玄妙之极的指印妙不可言的挥出，如抚琴弦一般，叮当之声不绝于耳，四人手上的武士刀先后脱手飞出，落入了一旁的悬崖之下。
四名黑衣人见状，不由大惊失色，急忙向后一退，在身上一抚之间，各自手上多了几枚忍者三角镖。
紧接着，只见四人双手同时挥动，嗖嗖的破风声不绝于耳，无数的忍者三角镖，闪着寒茫向释永空射去。
释永空双手在地上一拍，身形乍然一动，保持着盘膝而坐的姿势冲天而起，瞬间躲过了暴风骤雨般寒光。
这四名黑衣人见状，并没有善罢甘休，双手连挥，一道道的忍者镖向半空中的释永空激射而去。
谢谢黑涩禁药，零乱小尧，这里有鱼1，萧子奕，靡靡之歌，等人的打赏。
谢谢还梦楼主的打油诗。
		
