
李霖此时也傻了眼，站在那里不知道如何是好。
鲁力见了，向柯敏使了个眼色，柯敏急忙走了过去，拉着孟如兮跟自己一块坐下了。
鲁力也拉着李逍遥，叫了声：“李叔，别站着了，坐吧！”
李逍遥一脸感激地看了鲁力一眼：“上仙……鲁道友……”一连叫了两个称呼，都觉得不适应。
鲁力听了，急忙道：“李叔叔，你就叫我小鲁就行了。那个，我们遇乡随俗。”
一时间，搞得鲁力说话都有几分别扭了。
众人落座后，鲁力见气氛依然有几分尴尬，不由对孟如兮道：“如兮妹妹，我告诉你一个秘密你要不要听呀！”
本来一脸不开心的孟如兮听了，不由兴奋地抬起来道：“师父哥哥，什么秘密呀，快说！快说！”
鲁力一脸神秘地道：“这个李叔叔会飞，你要不要跟他学呀！”
其实孟如兮对李霖并不排斥，只是见他和孟芸那么亲热，心里一时无法接受。一听鲁力这么说，一双大眼睛马上巴吱巴吱的盯着李逍遥：“李叔叔，你真的会飞么？”
李逍遥一脸发窘地点了点头：“贫道，呃，我会一点……”
孟如兮听了，马上兴奋地道：“李叔叔，你愿意教我么！”
李逍遥听了，一脸开心地道：“我当然愿意了，只要你想学，我愿意将我的武功全部传给你！”
“李叔叔会武功，太棒了！”孟如兮拍着小手，开心地叫道。
众人见了，无不开心的笑了。
孟芸一脸感激的看了鲁力一眼。
鲁力却淡淡地摇了摇头，低下头吃饭，深藏功与名。
这顿饭终于在轻松愉快的气氛中结束了。
饭后，一直爱粘着鲁力的孟如兮大改常态，粘着李逍遥去学武功去了。
柯敏跟着她父母离开的时候，不经意地向鲁力挥了挥手上的画卷。
鲁力心里一咯噔，正当他以为自己忘了那个熊本圣舞时，柯敏这个动作，又勾起了他的回忆。
中午，鲁力躺在床上时，掏出手机上网搜了一下熊本圣舞，马上跳出来一大堆关于熊本圣舞的信息。
这妞居然是个漫画家，在RB出版过好几本知名漫画，比如《妖精母夜叉》，《黑屿》等漫画。
其中《黑屿》因为太过血腥暴力，还在RB引起了很大的争议。而且，这妞还是一个超级学霸，今年才18岁，已经于RB名校晚稻田大学艺术系，经济系双科毕业。
加上她还精通各种古曲乐器，被RB粉丝封为全能古典女神。
鲁力越看越觉得不可思议。
当他看到后面，发现这妞还是RB空手道黑带九段，并修行过剑道忍术时，不由更是吸了一口凉气。
鲁力想着熊本圣舞的一颦一笑，心里涌起一丝不可名状的旖旎来。
这个妖精一样可怕的人，为什么会来中-国？
接着，鲁力一时无聊，又点开自己微信，见灵宵宝殿群里很热闹的，就点了进去一看，不由吓出了一身冷汗。
猪最帅出事了——
只见群里已经乱成了一团。
鲁力心里一急，刷刷地拉到最上面的消息一看：
玉皇大帝：一个大怒的表情
传旨灵官：奉玉帝旨意，净坛使者猪最帅，胆大妄为，满心Y邪，利用众仙热爱跳小苹果广场舞，公然调-戏仙尊仙女，特此没收其作案工具小喇叭一台，撤销猪最帅净坛使者的官职，打入天牢，听候发落。钦此。
嫦娥：（一个流泪的表情，）玉帝大人，这里面会不会有什么小误会呀！
七仙女：爹爹不要！
百花仙子：欧耶，压麦的，一酷。
巨灵神：楼上请说人话。
二郎神君：玉帝威武！
万福天尊：鼓掌！
蓝采和：鼓掌！
铁拐李：这么热闹呀，趁机打个广告：卖拐啰！正宗手工制作精品拐！一拐在手，轮椅单车全放手。
何仙姑：支持楼上，我也小广告：美容养颜汤10仙币，十全大补壮阳贴10仙币，快乐销魂散10仙币，买三包邮。
太白金星：玉帝英明！
司命星君：玉帝神武非凡，气势凌云，酷的！
传旨灵官：托塔李天王发来贺电，力挺玉帝！
传旨灵官：财神赵公明发来贺电，力挺玉帝！
女娲娘娘：……
观音姐姐：……
孙悟空：一个愤怒的表情！
太白金星：呃，大圣息怒，有话好说。
玉皇大帝：……
西王母：呸，臭老头，你疯了么！
玉皇大帝：一个流汗的表情。
玉皇大帝：那个啥，大家以后可以继续跳广场舞，本帝亲自当众仙的领队可好。
嫦娥：一个忧伤的表情。
百花仙子：一个忧伤的表情
……
看到这里，鲁力不由冷汗直流，暗怪猪最帅太过招摇，居然连玉皇也不放在眼里。这回可好，玉帝随便一个小动作，就把他给收拾了。
一时间，他不由又担心猪最帅，又担心出了这种事，自己的好人卡会不会被没收。
一时间睡意全消，躺在床上翻来覆去，却怎么也睡不着了。
最后只得盘膝坐了起来，开始修练他的任督二脉。一直折腾了傍晚，却一点气感也没有。
晚上，吃过晚饭，鲁力正要开着他的布加迪威龙去上班时，接到了孟芸的电话，告诉他，她今晚不去夜总会了。
听着孟芸大异平常的温柔声音，鲁力心想：孟姨的春天来了。
想到这，不由叹了一口气。
一轰油门，驰出了花园。
……
来到云间夜总会时，由于昨晚发生的闹剧，导致鲁力一脸不开心的不辞而别。此时，包括周香在内的众美女都规矩了许多，没有再放肆地扑上来大玩贴身热吻。
鲁力心事重重地走上楼去换衣服，遇到和他打招呼的人，他都只是淡淡地点了点头。
鲁力换好衣服出来，陈圆圆又一脸兴奋地走了过来，将他拉到一旁，举着手上一本网络小说《霸道狂龙》道：“这本小说好好看，我学到了好多东西！”
鲁力一脸无语，默默地摇了摇头，转身向楼下走去。
罗明和众人见了，一个个齐声喊道：“恭送力哥！力哥威武，寿与天齐，一统天下……”
尼玛，老子又不是星宿老怪！
整个晚上，鲁力都不时地掏出手机看上一眼，时刻关注着灵宵宝殿里的一切。
		
