
接着，王勇走了过来，和鲁力握了握手。然后从左手臂上夹着的黑色公文包里，掏出厚厚的几叠人民币，一一塞在了鲁力手上道：“这是通缉令上说了的，任何人呢，只要协助或者亲自抓到了张宁，都会重赏十万块。这钱呢，就是你的了。既然你说了，你要低调，不想惹麻烦。现在呢，咱俩哥们是一手交钱，一手交货，两清！”
鲁力看着厚厚的一叠钞票，一时要也不是，不要又舍不得。
王勇马上嚷嚷道：“小鲁呀，你就别客气了，这是你冒着生命危险挣的，拿着就对了！”
说完，不再理会鲁力，指挥着众人，把张宁一抬，就兴高采烈地走了。
鲁力拿着这一大堆钞票，一直在发呆。
直到十几分钟过去了，他才尖叫一声：“这十万块是老子的了！”
他这是第一次见到这么多钱呀！
心里乐疯了。
得意了好一会儿，鲁力才屁颠屁颠的从房间找了一个袋子，将这十万块装了起来。
对于鲁力来说，什么神仙手机呀，好人卡呀，闪电斩呀，都是虚的。
此时，只有这十万块钱是最真实的。
出了门，鲁力上了布加迪威龙超跑，正要一轰油门就走，这时手机一阵震动。
鲁力掏出手机一看，是司命星君给一个大礼包。
鲁力心想：这头猪办事的效率还是挺快的。
点开一看，只见上面写道：定身术
我靠，鲁力心里一阵狂喜：这么牛比的仙术，居然是我的了！
就在这时，手机上灵光一闪，直接飘进了鲁力的脑袋里。鲁力很快就掌握了这门仙术的使用方法。
这时，司命星君给他发来一条信息：小仙最近有点忙，不知道尊驾还是猪总的师父，万请尊驾见谅。还请尊驾别把小仙渎职这件事捅到玉帝那里去。
鲁力：小事一桩，仙尊不要放在心上。
司命星君：一个鞠躬的表情，谢谢尊驾了。
司命星君：对了，忘了通知尊驾了，好人卡升级到一级以后，除非有紧急的任务，一帮不会再给您下达升级任务了。一但系统检测到了您做了好事，就会自动的升级。
司命星君：顺便提醒一下尊驾，如果系统检测到了您做了坏事，系统就会自动扣分。我刚才查看了一下，发现您已被扣了两次分了。所以，尊驾本来应该得到六个大礼包的，现在被扣了四个，还有一个大礼包。
我靠，原来这死老头还留了一手，要是我不答应他不将他渎职的事捅出去，搞不好，最后这个大礼包就没了。
别说人心恶险，连仙心也不古呀！
这时，司命星君发来了大礼包，鲁力点开一看：百花仙露一瓶。
鲁力看了看上面的效果：养颜美容，排毒去疾，青春永驻……
怎么神仙的药呀，丹呀，仙露呀，全是跟延年益寿美养颜有关的，要不就是壮阳，能不能来点新鲜点的呀！
鲁力点了取现，手上顿时多一个莹白的长颈双耳玉瓶，心想，自己不是一直因为长得不帅让人鄙视么，不如喝一口看看效果怎么亲！
当下，鲁力拧开瓶子，小小地喝了一口。直觉如口如饮甘浆琼液，一阵奇妙之极的清爽。接着，身上一阵温热，虚汗滚滚而出，只见这些汗渍，又粘又稠的，还有一股怪味。
鲁力心想，难道是自己身体里的毒素，全部被排出来了。
鲁力急忙对着车上的后视镜一看，我靠，这还是我么。
只见镜中的他，是一张脸比使用了颜值特效还光滑粉嫩美男脸。
以前脸上长豆豆留下的疤痕，也全部消失不见，整个人帅得那简直就到了惊心动魄的程度。
鲁力叹了口气，一脸茫然地将百花仙露放进了神仙储物袋里。
靠在了坐椅上，不由又发起呆来。感觉自己就像做了一个梦一样，而这个梦，美得他一直不愿醒来。
鲁力适应了一下变化。分别给父母打了一个电话，让他们下班后，都在自己的公司门口等他，他去接他们。
挂断了电话，鲁力一轰油门，开着迪威龙离开了明华小区。
鲁力的爸爸是个园艺师，一直在一个大型的游乐园里做园艺。
妈妈是一个小工厂里的流水线上的一名普通工人，二人的工资，一个月加起来还不到一万。
鲁力接到了父母后，父母二人挤在狭窄的副驾上，看着鲁力开着这么豪华的车，一路上一直开心得笑不拢嘴了。
当鲁力将那一袋装着十万块现金的袋子递给父母时，鲁爸鲁妈打开来一看，吓呆了。
“鲁力，这些钱是从哪来的？”
“鲁力呀，你不会是干坏事了吧？”
鲁力看着二人一脸紧张的样子，微笑着道：“我今天逮了一个坏人，这十万块是警察叔叔奖励我的。”
鲁爸鲁妈听了，脸上更是惊惶不定：“你得罪了坏人，会不会很危险？”
“你们就放心吧，危险已经过去了。不过呢，为了你们二位的安全，我希望你们真的不要再去上班了。你看呀，你儿子马上就要开公司了，到是钱是肯定少不了的，再说了，现在又有了这十万块给你做生活费，你们还担心什么。”
鲁爸鲁妈听了，一时犹豫不决，互相对视着。
鲁力将二人载到了天人阁，下车后，二人一愣，鲁妈抱怨道：“怎么又来这里吃饭，吃一顿得多不少钱呀！”
鲁力挥了挥手上的钱包，里面有笑纳张宁的那三千块。带着几分暴发富的微笑：“你们呀，辛苦了一辈子，就该是享享福的时候了。”便硬拉着二人进了天人阁。
站在天人阁门口的两个美女性感的迎宾小姐，从鲁力下车后，一双双眼珠就没离开过鲁力的脸。
直到鲁力进了门，才反应过来，羞得满脸通红地大喊了一声：“欢迎光临！”
此时才五点多钟，店里客人还比较少。
天人阁的名义老板欧阳丰正趴在收银台上，和收银的小姐打情骂俏的不亦乐乎着。一听到迎宾小姐在欢迎客人，不由回头一看，见是鲁力，吓得他急忙迎了上来：“鲁大少来了呀，我马上给你安排一个最好的包厢。”
鲁力见对方这么客气，就叫了一声：“欧阳叔叔好！”
欧阳丰一听，不得了，柯震东门下的第一红人，居然对他这么客气，立时笑得眼睛都眯成了一条缝。
感谢观众三号，冰凌か小也莔rz的多票支持，感谢朱不吃肉，墨染柒柒等人的重金打赏，您们的支持，让我非常地感动，也非常地荡漾，谢谢了！
		
