
鲁力探头到柯敏身边道：“刚才差点被一个RB妞**了，还好我想着我的钦定女友比她漂亮，才把持住了！”
噗嗤！
柯敏飞来一记销魂白眼，然后好奇地转身向后看去。
鲁力见了，拉着她不由加快了脚步：“这些RB人来历不简单，没事还是不要去招惹他们！”
柯敏见鲁力如此说，不由也跟着加快了脚步。
这时，鲁力突然想到了什么，对怀里的孟如兮道：“小朋友，以后不要乱跑了，知道不？万一被坏人拐跑了怎么办？”
孟如兮嘟着嘴哼了一声：“那个姐姐不是坏人，她还送给了我多啦A梦！”说着得意地挥了挥手上的机器猫玩偶。
鲁力这才想起自己手上的抱抱熊不见了：咦，方才还抓在手上，怎么一下就不见了。
最奇怪的是，弄丢了，他却没有一丝的察觉！
他不由回头一看，只见熊本圣舞在那两名大汉的簇拥下，此时还站在亭子里，怀里正抱着他那只抱抱熊，一脸似笑非笑地看着他。
他心里一咯噔，不由赶紧地将头转了回来，再次加快了脚步。
三人来到游乐园的门口时，柯敏突然说到：“口渴了。你请我喝点东西呗！”
鲁力放下孟如兮，拉着二人，来到一个冷饭店门口坐了下来，给二人叫来了一杯草莓汁。
他自己则跑去一旁的小超市里买了一瓶矿泉水。
“先生，你的零钱！”
鲁力走出超市后，又被超市里的女收银叫了回去。他接过零钱，往口袋里一塞，拧开了矿泉水的盖子，就举着瓶子猛灌起来。
直到将一瓶水喝了大半，才感觉整个人平静一些。
但此时，他满脑子依然是熊本圣舞的一颦一笑。
鲁力用力地晃了晃脑袋，走到柯敏对面坐了一下来，一直盯着柯敏傻看。
柯敏被他看得受不了啦，俏脸一红道：“你今天到底怎么了啦，直勾勾地眼神，真让人受不了！”
孟如兮扭头看了鲁力一眼：“师父哥哥，你一定是被刚才那个姐姐迷傻了！”
柯敏一听，樱桃小嘴就翘了起来，瞪着鲁力道：“快说，是我漂亮，还是她漂亮！”
鲁力愣了一下，才道：“当然是你漂亮了，不过，这个女的不简单，可能会一些奇门异术，太勾人了！”
鲁力说完，马上扭头对孟如兮道：“答应哥哥，下次一定不要再跟那个姐姐见面了呀！”
柯敏本来一脸醋意，见鲁力一脸谨慎告戒孟如兮，这才饶了他。
孟如兮一边吱吱地喝着草莓汁，一边默默地点了点头。
那神情，完全是看在这杯草莓汁的份上，才答应的。
鲁力等二人喝完饮料，匆匆地拉着二人出了游乐园。
正当三走到车旁时，苍井刚手上捧着一张雪白的画卷匆匆地追了过来，对着鲁力深深地鞠了一躬道：“鲁先生，这是我家小姐送给你的小小见面礼，算是回馈你的抱抱熊……”
苍井刚说到这，一脸的尴尬。
鲁力没理他，转身就上了车。
柯敏见状，一时好奇，不由伸手就将那个纸卷拿了过来，抱着孟如兮就上了车。
柯敏抱着孟如兮坐好后，孟如兮伸着小手手就去抢：“是那个姐姐送给师父哥哥的礼物，我要看！我要看！”
鲁力看得直摇头，将车倒了出来，一轰油门就向上了公路。
柯敏将手中的纸卷一举，轻轻地打开来一看，只见纸上画得是一幅速写素描肖像。用笔轻快，线条纤柔。肖像的眼神和脸颊的轮括，跟鲁力极为神似。
鲁力小心翼翼地瞥了一眼，顿时心头一紧。
果然，柯敏翘着樱桃小嘴，神情不善地扭过头来：“你们只见了一面，她为什么要给你画素描。还有，那个抱抱熊是怎么回事？”
鲁力强压着心里躁动，静静地道：“你不喜欢，直接扔了就是！”
孟如兮仰着小脑袋，也看到了画纸上的内容，不由挥着小手道：“给我吧，我要！”
柯敏轻轻地拍了拍孟如兮的手：“画的是我男朋友，干嘛要给你！”
气得孟如兮嘟着嘴巴，差点就要哭出来了。
鲁力听了，心里一暖，一脸开心地笑了笑。
柯敏白了鲁力一眼：“看在你不是故意的份上，这次就饶了你了！”
……
车子开到沁园，在柯敏家的花园门口停了下来，正好碰上柯震东和杜明珠，二人正一脸开心的牵着手走了出来。
柯敏打开车窗刚要说话，杜明珠就笑着对柯敏道：“鲁妈妈叫我们过去吃饭呢！你们不要下车了，直接开回去吧。”
鲁力冲二人笑了笑，开着车向自家的花园驰去。
下车后，孟如兮抢先蹦蹦跳跳的进去了。看着孟如兮可爱的模样，鲁力和柯敏忍不住相视一笑。
……
大厅里，鲁爸鲁妈正在张罗着一桌子的饭菜，鬼精灵的孟如兮，此时居然也乖巧地洗了手，帮着端这端那。
很快柯震东和杜明珠就走了进来，鲁力招呼着二人先入座。
菜上齐后，鲁妈见孟芸和李逍遥还没过来，就叫鲁力打个电话催一下。
鲁力刚要掏手机，就听见门外传来脚步声，只见孟芸拉着李逍遥走了走来。
这时的李逍遥，让鲁力看得一愣，只见他已经剃了长发，刮了长须，一身名牌西装，转瞬间变成了一个带着几分腼腆，举止斯文中年帅哥。
再看孟芸，一脸的少见的红韵之色，眉目嘴角满是春风笑意。
鲁力心里一动：不是吧，二人这么快就……
众人见二人如此亲昵，似都松了一口气，唯有孟如兮，一脸的不自在。
孟芸特意走过来，拉着孟如兮道：“你还没有叫过李叔叔吧，来，快叫李叔叔！”
鲁力见了，暗叫要糟：孟姨也太心急了。
不过呢，孟芸和他前任老公离婚多年，空窗期太长，现在突然遇到了旧时情人，内心难免炽热如火。因此，急着让孟如兮也接爱对方。
果然，只见孟如兮垂着，一脸不开心地摇了摇：“我想我爸爸了……”
孟芸听了，笑容马上从脸上淡去。一仰头，眼泪就哗地流了出来。
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。同时欢迎大家加入本书的书友QQ群：106942368，每天不定时飞红包哟。
		
