
（PS：喜欢这本书的朋友们，请收藏一下本书吧，有票的帮忙投几张票，有起点币的也请大方的打赏一下，都没有的，来个好评吧。您的支持，就是作者写作的动力，谢谢了！）
直到柯震东的出现和孟芸和母亲去世，一切才发生了变故。
那次，柯震东和一群小混混打架，受了重伤，最后晕倒在了孟芸的家门前，被孟芸的父亲所救。
高大帅气的柯震东一出现，马上夺走了孟芸的芳心。孟芸无微不至的对柯震东的关心和照顾，也让柯震东也对孟芸生出了好感。
有一次，柯震东一不小心，从床上摔下来，孟芸急忙去扶他，却没扶住，两人摔成了一团……
这一幕正好被李逍遥撞见了，看着孟芸倒在柯震东怀里，一脸羞涩和激动的微笑。李逍遥所有的幸福和快乐，都在那一瞬间被撕碎。
加上没过几天，一直最疼爱他的孟母突然病倒，接着被查出得了癌症，然后仓促离世。
万念俱灰的李逍遥，便一走了之，在人世间流落了一段时间后，最后上了武当山……
……
此时，柯震东放开李逍遥后，仍然紧紧地抓着李逍遥的双臂道：“李兄弟，你当初怎么那么傻，我一直只把孟芸当妹妹，她和你才是天生的一对。一个小小的误会，你就放弃了她，你也真的是傻得可以呀！”
李逍遥听了柯震东的话，不由呆住了，他看了看了柯震东，又看了看孟芸：“你们没有在一起？”
柯震东放开李逍遥，把杜明珠拉了过来：“我给你介绍一下，这位是我的夫人杜明珠。”
李逍遥看了看杜明珠，又看了看孟芸，最后不顾一切地猛地冲了过去，一把将孟芸抱起，就来了一个360度旋转。
此时，孟芸也紧紧地抱着李逍遥，开心得眼泪都流了出来。
鲁力和柯敏，还有孟如兮却看傻了。
这个故事太复杂，他们完全断片了。
孟如兮看着自己的妈妈，被一个古里古怪的道士抱着乱转，哇地一声哭了起来。
……
柯敏见了，马上将孟如兮抱起来，扔进了鲁力的车里：“走了，姐姐和哥哥带你去兜风。”
说毕，向鲁力抛了一个眼神。
鲁力也马上反应过来，面对上辈人这些剪不断理还乱的的恩怨情仇，他们几个年轻人夹在这里，实在是不合适。
鲁力将车一掉头，轰着油门向外飙去。
鲁力在柯敏的建议下，他们来到了云城市最大的一个游乐园。
二人带着孟如兮去坐碰碰车，骑旋转木马。接着，连过山车，海盗船都坐了，孟如兮还是一脸的不开心。
最后，鲁力使出自己的看家本领：变魔术。他偷偷去买了一个抱抱熊放进神仙储物袋里，再一脸神奇地变出来，终于把孟如兮逗乐了。
孟如兮开心地捧着抱抱熊道：“我可以每天晚上抱着它睡么？”
鲁力：“当然可以了，以后它就是你的了。”
就在这时，孟如兮说了一句把鲁力和柯敏雷得里嫩外焦的话：“其实，我更想抱着师父哥哥睡！”
孟如兮虽然精灵古怪，但还是一个天真无邪的小丫头，她的话里，未必就有乱七八糟的想法。再有，这可能是她对李逍遥排斥的一种表现
可是，柯敏一听，脸色马上就变了，气得她扭头就走。
鲁力见状，只好对孟如兮道：“你把敏敏姐姐气跑了，我去追她回来，你坐在这里等着我们，不要走开，好不好！”
孟如兮这才知道自己闯了祸，马上乖巧地点了点头。抱着抱抱熊，走到了一旁的长椅上坐了下来。
鲁力见了，拔腿就向渐渐走远的柯敏追去。
柯敏生气之下，走得很快。等鲁力追上她时，她已经走过了两个游乐项目区。鲁力拉着柯敏的手道：“敏敏，如兮还小，说话没个轻重的，你就别生气了！”
柯敏被鲁力一拉，只得停了下来，气呼呼地道：“她妈妈害得几个男人一生都不得安宁，现在她又这样，真是有其母必有其女。”
“如兮从小没有爸爸陪她，或许，她把我当成父爱的替代品呢！”
本来气鼓鼓的柯敏听了，不由噗嗤一笑：“亏你想得出来！”
“你从小有柯叔叔呵护，也有杜姨疼爱，当然不理解了。”鲁力搔了搔头。
看着鲁力急成这样，柯敏心里一软：“好了，原谅你了！”
鲁力柯敏不生气了，便拉着她，急忙往回走去。
当二人穿过拥挤的人群，匆匆赶回到原来的地方时，只见那张长椅上，鲁力买的那只抱抱熊还在，孟如兮却不见了。
鲁力和柯敏见状，各自心里一慌：这要是走丢了或者被人拐走了怎么办！
鲁力急忙对柯敏道：“才十来分钟时间，应该走不远，我们分开找，保持电话联系！”
柯敏也是急了，点了点头，就向另一边找去。
鲁力抓起抱抱熊，仗着身法灵敏，飞快地在人群中穿梭着。
遇到的游客，眼前一花，一道身影已嗖地过去了。
鲁力以最快的速度，不一会儿将附近几个游乐主题区找了一遍。依然没有看见孟如兮。
鲁力心想，是不是自己的速度太快了，这么短的时间，不可能一下就走么远，当下又嗖地一声往回蹿，以孟如兮失踪的地方为中心，一圈一圈地再找回去。
当鲁力心急如焚地飙回方才的地方，只见长椅上坐着几个游客，有老有少，看起来像是一家人出来玩。唯独没有孟如兮的身影。
鲁力心里更急了，一脸惶急地四下张望着。
就在这时，不远外的树林里的凉亭中，依稀有个小朋友的身影晃了晃，鲁力心头一喜，急忙扑了过去。
待鲁力走近一看，果然是孟如兮，他的心里才长长地松了一口气。只见孟如兮一边开心地笑着，一边玩着手里一个哆啦A梦小玩偶。
在她身边，坐着一个身穿莹白色丝绸长裙的女子。女子一头长发，温顺如水，身形看起来非常的高挑修长。从鲁力走过来的角度，一时看不到对方的长相。只见她的裸露的雪白粉肩，远远看去，让鲁力生出一股，宛如在仰望远山上的白雪一般的美妙感觉。
随着鲁力的走近，两名守在亭子边的彪形大汉马上迎了上来。这二人都穿着整洁名贵的黑色西装，给人一种来历不凡的感觉。
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。同时欢迎大家加入本书的书友QQ群：106942368，每天不定时飞红包哟。读者朋友们，如果想在书里留名，或者有什么好的桥段跟建议，都可以给作者留言。
		
