
李逍遥说完，释永空也点了点头，二人同时绕到道观左侧，结伴向山下赶去。
此时，被吓坏了的鲁力，抱着那个包裹，一直从上方急坠而下。
直到快碰到下面的苍翠古树时，鲁力才双脚一动，在神奇的御风行仙术下，嗖地一声，身形一个急转，踩着树梢发疯般地向前飘去。
他一口气狂飙了几公里，才缓下速度，嗖地一声，钻进了树林里。
当鲁力浑身无力的靠在了一棵树桩上，喘了一会儿粗气，不由暗自庆幸自己从鬼门关走了一遭。
要是被那一堆暗器射中，那还不成了刺猬，死得也太拉风了吧！
在好奇之心的驱使下，鲁力急忙翻开了手上的包裹，只见里面放着一个幽黑泛黄，入手极重沉沉的黑檀木制的小盒子。
这种黑檀木号称世上最硬的木头。
（从五行上来说，金克木，而攻玉之石属金，木可以消耗攻玉之石的外溢能量。）
鲁力自然不懂其中的玄机，看着手上这个比手掌略大的木盒，心里不由深深地吸了口气：这个引得众人拼命抢夺的宝贝，到底会是什么呢！
就在这时，鲁力一不留神，手指按在了木盒上的青铜锁扣，啪的一声，木盒自动弹开了。
鲁力定神一看，见里面还包裹着厚厚的黑色绸布，他的手微微发颤地伸了过去，轻轻地掀开一看，只见一个“山”字形的半透明石头，静静地躺在里面。
咦，这玩意看起来，没有什么奇特的呀。
鲁力忍不住拿了起来，只觉入手有点沉。
凑近一看，只见这块石头里，隐隐透着七彩莹光，看起来又显得格外神奇。
此石的山字底部，还被镂空出一个小小的孔，用一条细细的麻绳穿着。
在鲁力入手的瞬间，那些萦绕在石头上的七彩莹光，渐渐的越来越亮。
“你能把它给我么？”
一个温柔如水的声音，突然从鲁力身后传来，吓得鲁力差点把手上的石头扔在了地上。
鲁力回头一看，只见黑暗的树林里，一团黑雾一般的影子，似缓实快地流了过来，然后渐渐地在距离鲁力不到三米之处，聚成了一个人形来。
只见对方浑身上下，包括脑袋，全裹在一件长长的黑色披风里。
这时，一双纤若无骨的玉手，轻轻地从披风里探了出来，将头上的头罩一掀，一头乌黑的长发顿时温柔地流了出来。
接着，对方轻轻地一抚，长发分向两边，现出了熊本圣舞那张浮着月晕般，白皙如玉的俏脸出来。
整个树林，在这刹那间，因为她的出现，仿佛有了光彩。
接着，是鲁力手上的石头，那七彩莹光越来越亮——
“金生水，你手上的攻玉之石，可以给我无限的能量，我家数代人苦苦追寻它近百年，你能成全我们么？”熊本圣舞此时神情急促，一双美眸，贪婪地盯着鲁力手上的石头。
鲁力听了，想着李逍遥和释永空如此全力保护这块石头，其中必有缘由，一时心里正犹豫不决。
此时，只见熊本圣舞缓缓地解开了身上的披风，随着黑色的披风从她身上缓缓地滑下——
熊本圣舞那莹白美玉，完美无瑕，诱人到极限的完美胴体，渐渐地展现在鲁力面前。
那纤美如玉的手臂，居然越伸越长……
就好像一条长长的蛇。
鲁力本能地向后退去，他身形之一动之间，御风行仙术马上施展开来，整个人瞬间飘出数米开外。
就在这时，熊本圣舞的右手突然从身后探出来一扬，一道寒茫一闪，嗖地向鲁力握着攻玉之石的右手飞来。
与此同时，熊本整个人渐渐变得透明起来，一转眼变成了淡淡透明影子，消失在夜幕里。
由于距离太近，速度又快，鲁力这种武道菜鸟，根本没时间反应，他只是吓得本能地一缩手。
铮地地一声，手上的攻玉之石，已经被那道寒茫卷着远远地飞了出去。
靠，这样也可以！
鲁力心头一急，脚下一动，展形御风行仙术，嗖地一声向那道寒茫追去。
眼看就要追上时，那道寒茫突然在夜空中划过一道诡异的弧线，居然又不可思议地掉头飞了回来。
鲁力瞬间与它失之交臂。
那道寒茫从鲁力身侧飞过时，鲁力这才看清了是一个新月形状的暗器。外弧无锋，平整光滑，内弧却锋利无比，寒光闪闪。
此物是熊本圣舞的独门暗器，叫新月弧，以水晶体炼化而成。如果她刚才对着鲁力的脖子挥出的话，鲁力的脑袋此时恐怕已收被割下来了。
鲁力大惊之下，急忙掉头追去，好在御风行一施展起来，速度之快，匪夷所思。
鲁力瞬间就追上了新月弧，探手就向攻玉之石抓去。
就在鲁力抓住攻玉之石的瞬间，半空中的新月弧也似乎被人探手抓住，瞬间静止地停在了半空中。
鲁力看得一愣，砰地一声，小腹上中了重重的一脚，整个人顿时惨叫着倒飞出去。
紧接着，手上的攻玉之石一紧，传来一股向前的拉扯之力。引得鲁力的上身又向前一扑，横躺在了半空中。
鲁力吓得浑身一颤，以为自己见鬼了，本能地抓着攻玉之石不放。
就在这时，他手上的攻玉之石，溢出的七彩莹光越来越亮。
在这团神奇的莹光照映下，瞬间在鲁力面前现出一个淡淡的透明身影出来。
好在鲁力开启了好人卡上的力量特效，力量超大。对方连扯数把，居然硬是没有将攻玉之石抢去。
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群：106942368，每天不定时飞红包哟。
		
