
鲁力独自回到家后，满腹心事的倒在了床上了。
此时此刻，他想的最大的一个问题就是：万一柯震东真的出事了，他能不能像柯震东那样，独立撑起这么一个大家子。
他和柯震东，孟芸两家人相处虽然短暂，但是这阵子以来，他的一切都被这些人改变着。从一个老实平庸，行事畏手畏脚的人，到开始变得有理想，有抱负，遇事能敢勇敢地站出来，敢面对以前不敢面对的一切。
他的神仙手机给了他技能和力量，这两家人却给了他勇气和信仰。
想着柯震东也是像他一样，年纪轻轻就出来打天下了。况且，柯震东当时还一无所有。
而他现在，至少还有一个神仙手机，而且还学到了超强的仙术。那还有什么好怕的！
让暴风雨来得更猛烈些吧！
——想到这，他打开音响，放着萧邦的《命运交响曲》。然后静静地闭上了眼，在激荡起伏的钢琴声中，沉沉地睡去了。
鲁力睡到一个多小时后，迷迷糊糊间，被手机一阵震动吵醒，他摸出手机一看，却是猪最帅在微信里找他。
鲁力一看到猪最帅，猜到他一定是被玉帝放出来了，不由长长的松了口气。
这是他醒来后收到的第一个好消息，看来今天也不是很糟。
他点开微信一看：
猪最帅：师父，师父！我爱你，就像老鼠爱大米！
鲁力：出来就好！以后记得收敛一点呀！
猪最帅：一个调皮的表情。
接着，猪最帅给鲁力发了一个红包，鲁力点开一看：如意金箍棒一根，可大可小，可长可短，可粗可细……
尼玛，你这头死猪，居然把孙悟空的护身武器给偷来了。
鲁力没点接受，就返回了聊天页面。
鲁力：一个黑脸的表情，你这样干，你师兄岂不要打扁你！
猪最帅：一个大笑的表情。
猪最帅：其实呢，这根烧火棍是猴子让我送给你的，他说无以为报，怕别的东西你不稀罕，就把他玩了几千年的棍子送你了！
鲁力：不收！
猪最帅：师父，收下吧！
鲁力：不收，君子不夺人所爱。
猪最帅：真的是那猴子真心送你的，他现在又不打架了，拿着也没用。再说了，他每次遇到东海龙王，还怕他来讨要。棍子是他当年从东海龙宫里抢来的，现在还给人家，他会觉得面子上过不去。所以呢，还不如送给你了，落个省心。
鲁力：……
鲁力：老子也不打架！
鲁力说完，居然有点后悔了，老子哪里不打架了，这不一天一小架，三天一大架，打个没完没了的！
猪最帅：师父，好师父，帅师父，你就收下吧，其实那猴子有事求您，怕你不答应，他又没什么宝贝送你，所以让我来跟你说。
鲁力听了，心想：那老子还犹豫个毛线！
马上返回红包页面，拆开红包，灵光一闪，手上多了一个细如绣花针一样，闪闪发光的物体。同时，意识马上多了一套操作金箍棒的使用方法和相关的棍术。
鲁力见状，不由叫了一声：“变大一点点！”
手上金针马上变成了筷子大小。
鲁力不由又道：“再大一点！”
筷子又变成了擀面杖。
鲁力大叫好玩直接就叫了一声：“变大！”
只听见嗖地一声，手中的擀面杖马上变成了一根与他齐眉的棍子，鲁力拿到手上舞了一下。砰地一声，一不小心，将天花板上的水晶吊灯打缺一只角。
鲁力一看，顿时没了兴致，不由叫了一声：“变小！”
只见灵光一闪，如意金箍棒又变成了绣花针。
鲁力将它放进了神仙储特袋里，找来扫帚，打扫了一下地板。用攻玉之石的异能，将这些碎片又轻易的补了回去，直到看不出什么异样，才倒在床上想继续困觉。
顺手拿起手机一看，只见微信上，猪最帅已经刷了满满的一手机屏：
猪最帅：师父，师父！
猪最帅：师父，师父！
……
鲁力：在呢？
猪最帅：师父呀，你终于出现了，还以为你拿了棍子就跑了。
鲁力：……
猪最帅：师父呀，那个猴子想让我问你，能不能再帮他弄一点那些玩意。他告诉俺老猪，王母娘娘穿着上你发给他的那些玩意后，当夜被玉帝宠-幸了七次。王母娘娘可高兴坏了，瞬间感觉自己年轻了几千岁。后来她一时得意，还到处显摆，一时说漏了嘴，现在整个天庭的半老徐娘，神仙妹妹，都在打听那些玩意。
鲁力：……
猪最帅：这次就连……就连观音姐姐，也给了那猴子一个暗示，你懂的。
鲁力：不懂！
猪最帅：师父，你知道那猴子天大的本领，为什么心甘情愿跟着我们去西天取经么？
鲁力：为了修成正果。
猪最帅：……
猪最帅：呸，就他那猴性，他是为了见观音姐姐呀！如果不是一直暗恋观音姐姐，他早就拍拍屁-股走人了！
鲁力：……
鲁力：难怪他连打架的家伙都交出来了，古话说得好：有喜好就会执着，有执着就会不顾一切。
猪最帅：正解！说了半天，师父你总算明白了！
猪最帅：对了，这些玩意，你们凡间叫什么呀？
鲁力心想：总能将人间这些羞人的名字告诉他吧，当下脑袋急转，想了一下，才回复道：呃，叫战袍！
猪最帅：战袍，这名字很威风呀，果然贴切！
鲁力：……
鲁力：好吧，告诉我，观音姐姐喜欢什么颜色！
猪最帅：这个，谁敢问呀，不要命么了……
鲁力：……
猪最帅：对了，师父呀，可不可以顺带帮我弄几套，我去送给我的嫦娥妹妹！
鲁力：……
……
晚饭还是在柯敏家吃的，李逍遥和谢永年在工厂里忙了一天，吃饭的时候，还是不停的扯着工厂里的事。
饭后，鲁力将两瓶九转灵丹和两瓶用塑料瓶子装的百花仙露交给了李逍遥。让他保管，并照着研发和生产。
自从鲁力拥有了攻玉之石后，居然有了生水的特异功能，他把白玉瓶里的百花仙露倒出来大半，只要他的手一碰到白玉瓶，里的百花仙露便又注满了。
鲁力离开柯敏家的时候，鲁力掏出那个白玉长颈双耳瓶递给柯敏，柯敏死活都不肯收，一直拒绝道：“这个瓶子太珍贵了，我怕我保管不好！”
鲁力一脸不好意思地道：“做为你的钦定男友，我都没有送过什么像样的礼物给你！”
柯敏听了，俏脸突然一红：“昨晚不是送了么。”
鲁力这才想起那些名牌的情趣内衣，心里想，这些东西虽然值好几千块，但是，能算得上礼物么。
他哪里知道，这些东西比那些什么玫瑰花呀，礼品盒，更招女孩子喜欢。
看着柯敏一脸的羞涩，鲁力心里一荡，不由坏坏地在柯敏耳边道：“那你准备什么时穿给我看呀？”
【今天看到一个读者说，希望男主和熊本圣舞在一起。我顿时一脸的黑线。】
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群：106942368，精彩龙套任你选，每天还不定时飞红包哟。
		
