
其中有几个记者，曾在医院见过鲁力，马上饶有兴趣地问道：“鲁先生，你这次和柯老板，谢老院长，这几个各有实力的名流合作，是不是想把你那能起死回生的药丸批量生产？”
这是一个头痛的问题，如果批量生产的药丸都能起死回生，那岂不要破坏地球的生物链。
如果回答这些药丸不能起死回生，那岂不是还没开张，就砸了自己的招牌。想到李逍遥上次说，至少能研发出达到其百分之十的药效，这已经是非常好的药了。
众记者见鲁力一时回答不上来，不由开始议论纷纷起来。
鲁力沉思了片刻才道：“这次，我很感谢柯老板和谢永年老先生的通力支持。有他们的财力和中药方面的经验，加上我的祖传药方，我想，我们一定能够研发出一种利国利民的新药！”
那个记者见鲁力回答的有点模棱两可，不由追问道：“鲁先生，你的药明明可以起死回生，一但销售的话，明显会得到暴利的回报。到时，会不会一出厂就是天价！”
记者的这个问题，马上掀起了轩然大波。
其他不明缘由者，以为鲁力买通了这些记者来招摇撞骗，不由纷纷地议论道：
“我不相信世上真有起死回生的药！”
“这里面会不会有什么猫腻！”
……
而那些知道真相的记者，则纷纷笑这些人的信息太封闭，太无知。
一时之间，分成两派，暴发了激烈的争论。居然到了要起冲突的趋势。
这时，一个长相清秀的女记者走了出来，向鲁力问道：“鲁先生，不是我小看你，你的年龄应该不到二十岁吧！”
鲁力点了点头道：“我刚满十八岁，马上要上大学了！”
这时女记者贴了过来，在鲁力耳边小声地道：“小弟弟，我叫于青，你是不是被这些人骗来当替死鬼的。如果是，你告诉姐姐，姐姐帮你相办法摆脱这些人！”
鲁力听了，不由皱了皱眉头，暗忖：这是哪跟哪呀！
同时心里又一想：这个叫于青的女记者不畏强权，敢于挺身而出，人品还是不错的。
当下，鲁力细细地盯着她的脸看了一会。
鲁力怪怪的眼神，把于青吓了一跳，不由伸手去摸了摸自己的脸。
鲁力见把对方吓着了，不由道：“这位于姐姐，我看你脸上的皮肤不是很好，有不少暗痤和细微的色斑，这一定是你长年奔波劳累，经常熬夜写稿造成的吧！”
于青听了，一脸茫然地点了点头。
鲁力见时机已到，转身大声地对众人道：“我们公司成立以后，将会推出多种产品。”
说到这，从西装内口袋掏出那瓶百花仙露对众人道：“现在很多像于青记者这样的女性，每天从事大量繁杂的工作，没有时间保养自己的皮肤，所以就造成了事业和美丽不可兼得的局面？怎么办呢，大家别急。”
说毕，拧开瓶盖，对于青道：“你敢不敢试一下我们的美容产品？”
于青见状，正一脸的犹豫。
有些见识过鲁力灵丹神通的记者，顿时一涌而上，纷纷叫道：
“我来试！”
“我来试！”
……
鲁力见了，急忙摇了摇手，这些记者不由一脸的失望，看着几名身强力壮的保镖走过来维持次序，马上又吓得退了回去。
鲁力举着瓶子，对于青笑了笑。
于青被鲁力逗得俏脸一红，不由咬着牙道：“我试！”
说着正要从鲁力手上接过瓶子。
鲁力左手一伸，制止道：“这个药很贵重的，你可不能这么贪心哟！”
围观的众人听了，马上暴出一阵哄笑，搞得于青又是一阵尴尬。
在鲁力的示意下，她仰起头来，微微地张开了嘴。
鲁力一边往她口中倒着百花仙露，一边道：“于青姐姐，见证奇迹的时候到了！”
于青听了，差点噗嗤一笑，马上呛住了。
鲁力将瓶子换到左手，右手在于青的粉背上拍了拍，帮她顺了一下气。然后又喂她喝了几口。见于青喝得差不多了，才将瓶子盖好放进了西装口袋，马上飞快地向后退去。
他知道，接下来，在百花仙露的美容效果下，任何语言都是多余的了。
只见众人都凝神贯注地盯着于青。
于青喝下百花仙露时，只觉得浑身一阵清凉，感觉如饮琼浆，舒爽到了极限。接着，浑身温热起来。不一会儿，就一身的大汗淋漓。
于青急忙掏出纸巾出来在脸上擦了擦，众人顿时看得目瞪口呆。
于青见状，心头一急，不由从包包里掏出一块小镜子一照，只见镜中的人，脸上那些暗痤色斑，全部消失不见了，整个人的皮肤变得光滑如玉，娇嫩动人。
于青顿时乐疯了，当场兴奋得尖叫起来。
那些记者及围观的路人，见证了整个过程后，哪里还按耐得住，峰涌着冲了上来。
还好柯震东早有准备，大手一挥，只见杨三才和卢出海二人，带着大批的保镖从一旁冲了过来，组成人墙，将众人挡住了。
此时，那些请来的高官和土豪嘉宾们，也按耐不住了，纷纷向鲁力冲了过去。
就连那个黄市长，此时也笑容满面的向鲁力走来。
此时，鲁力害怕引起骚乱，早拉着父母和柯敏退到了大门旁，随时准备往大门里逃走。
就在这时，大街上突然传来一阵喧嚣的警笛声，众人不由纷纷回头一看，只见一大队警车呼啸而来，纷纷在不远处停了下来。
接着，一大帮全副武装的警察，从警车上跳了下来。
众人见了，顿时吓得四下散开。
这些警察一冲过来，众保镖组成的人墙开始一边后退，一边等着柯震东的命令。
柯震东见了，也不由大感意外，还是叫了一声：“兄弟们散开。”
就在这时，鲁力发现雷灵也在众警察当中，正要向雷灵询问到底发生了什么事。
雷灵也看到了鲁力，刚要向他抛个媚眼感谢一下。一看到依在鲁力身边，打扮得花枝招展，格外楚楚动的人柯敏，心里突然被什么刺了一下。便板着个脸，装着不认识鲁力了。
只见众警察在一名中年警察的带领下，潮水一般地冲了过来，当着众人的面掏出了逮捕令，对黄陶及几名在场的高官和土豪道：“你们因为涉嫌贪污被捕了！”
中年警察一说完，身后的警察纷纷给这些人戴上了手铐。
柯震东见状，冲了过来向中年警察询问道：“你们是哪里来的，知道抓的人是谁么？”
那名领头的警察道：“我们是省厅的！奉命下来抓人，请不要妨碍公务！”
说毕，大手一挥，将黄陶众人带走了。
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群：106942368，每天不定时飞红包哟。
		
