
此时，鲁力已经落在了队伍的最后面，还好柯敏一直牵着孟如兮，没有注意到鲁力。
到是孟芸不时回过头来看看鲁力。
鲁力一边走，一边写字如飞地回道：就算玉帝想放猪总出来，你这一吵，玉帝骑虎难下，也死撑着不放呀！
孙悟空：……
孙悟空：呼呼，急死俺老孙了。师父，你有什么办法么？
鲁力聊到这，思考了一会儿，不由暗想：从最近发生的事看来，这个所谓的仙界，人情世故和人间也差不多呀。既然这样，那就简单了，无非不是投其所好，请客送礼，安抚人心。
要想玉帝放了猪最帅，只能通过王母娘娘去吹一吹枕边风了。
想到这，鲁力问道：王母娘娘最喜欢什么？
孙悟空：蟠桃！
鲁力：……
孙悟空：百花仙露！
鲁力：……
鲁力：你总不能去偷这些王母娘娘家里到处都是的东西送给她吧！
这一下，倒把这猴子难住了。
急得他半天没有回话。
就在这时，孟如兮突然跑了过来，拉着鲁力道：“师父哥哥，我刚才看到敏敏姐看着那些***发呆！”
鲁力听了，抬头一看，不由窘得脸上一红。
只见孟如兮指的居然是一家品牌-情-趣-内-衣店。只见里面挂满了各种各式性感之极的内-衣-内-裤。
孟芸见了，抿嘴一笑，不由对鲁力道：“女朋友都有了，就别害臊了，去帮敏敏挑几套吧！”
柯敏听了，也羞得一脸霞色，被孟芸拉着走了进去。
鲁力瞪了一眼正在偷笑的孟如兮，也拉着她跟了进去。
就在这时，手机又是一阵震动。
鲁力正要点开手机一看，孟如兮一伸手，居然把手机抢了过去：“师父哥哥，你的手机好漂亮，我要玩玩！”
只见孟如兮对着手机就是一阵乱点。一阵咔嚓声响，挂在她面前的几套情-趣内-衣，有红色的，黑色的，内色的，粉色的，一咕噜儿而不见了。
“咦，师父哥哥，你这手机怎么一拍，就把东西拍没了！”孟如兮一脸懵比地举着手机道。
鲁力见状大惊，急忙抢过手机一看，他差点气哭了！
只见孟如兮居然把方才那些情-趣内-衣，拍成红包，全发给了孙悟空！
只见孙悟空一脸懵比地不断发过来一片点点点——
整个屏幕是这样的：
孙悟空：……
孙悟空：……
孙悟空：……
孙悟空：师父，你给我发的什么玩意？
鲁力看了，想死的心都有了。
孙悟空：难道师是要我将这些玩意儿送给王母娘娘？
鲁力看了，心想：难道孙悟空不知道这些是干嘛用的？
想到这，心里不由长长地吁了口气，只好灵机一动道，小心翼翼地回复道：要不，你把这些偷偷地送给王母娘娘试一下？说不定王母娘娘喜欢呢？她一喜欢，猪总不就有救了么？
孙悟空：……
孙悟空：师父，你确定这些乱七八糟的破玩意有用？
鲁力被问得老脸一窘，不由急道：那你还有别的办法么？
孙悟空估计是被问懵比了，半天没回。
鲁力收了手机，长长的喘了口气。
天呀，真要命！
差点搞出乱子来。
就在这时，孟芸走了过来，用肩膀撞了撞正在发呆的鲁力，小声地道：“敏敏正拿不定主意，你去帮她选几套吧！”
鲁力听了，回过神来，看着孟芸手上拿着几套超级性感的情-趣内-衣，顿时一脸的的尴尬。
孟芸看得有趣，在鲁力耳边道：“你不会还是处男吧！”
鲁力听了，恨不得马上找个地缝钻进去。
“别害臊了，去吧！”孟芸再次撞了撞鲁力。
鲁力只得壮起胆子走了过去，牵着柯敏的手，四下看了看，紧张得跟做贼一样，也帮柯敏挑了几套特别性感诱人的款式。
柯敏看了，羞得俏脸通红，二人都紧张地握着对方的手，连汗都渗出来了。
好不容易买单出来，来到方才的海鲜档，见李逍遥还在和谢永年海阔天空地扯着。
孟芸见了，巴上又是一脸不爽，柯敏给鲁力示了一下意，鲁力放开柯敏，走进了海鲜档，正要叫二人回家。突然感觉有异，扭头向角落里一看，赫然看见身着一身黑色长裙的熊本圣舞，正独自坐在那里，手上正拎着一只大龙虾，一边津津有味地吃着，一边似笑非笑地看着他。
鲁力以为自己又产生了幻觉，不由急忙摇了摇脑袋，再向角落里看去，只见熊本圣舞果然还坐在那里。
鲁力心里暗自戒备，走到李逍遥跟他说了一声：“李叔叔，我们要回家了！”
李逍遥看了看时间，见已经是晚上八点了。谢永年见状，急忙站了起来。
二人都喝得差不多了，互相扶持着摇摇晃晃地出了海鲜档。
鲁力一直小心翼翼地跟在二人后面，不时向熊本圣舞看去。只见熊本圣舞依然在悠然自得的吃着龙虾。
众人走到豪金大厦门口，各自上了车。
鲁力和柯敏上了布加迪威龙，开车的是柯敏，车开出去后，鲁力依然不时的回头向后看去，好确定熊本圣舞有没有跟上来。确定对方没有跟出来后，鲁力心里才稍稍地松了口气。
接着，又想着李逍遥今晚喝太多酒了，便打了个电话给孟芸：“孟姨呀，要不你先带李叔叔回去吧，我一个人去夜总会就行了！”
孟芸心情有点低落，无气无力的应了一声。
鲁力挂了手机，对柯敏道：“一会在夜总会门口放我下车吧，你先回去睡觉，我下班后自己打车回去！”
自从鲁力陪她买了那些性感的内衣后，柯敏面对鲁力的时候，心里总有几分莫名的紧张。见鲁力这样说，似乎松了一口气，同时又感觉有点失落。
鲁力在夜总会门前下了车后，柯敏独自开着车回去了。
走进夜总会大门时，两个迎宾小姐一脸星星眼地迎了上来，各自在鲁力脸颊上轻轻地香了一口，才放鲁力进去。
到此时，鲁力已经习惯了夜总会里这种独特的环境下，男女之间开放式的表达方式。
估计是由于杜氏集团出了事，而且牵连甚广，云城的高官富豪人人自危，所以今晚夜总会特别冷清。整个夜晚，夜总会里一个包厢没开，大厅里也只有几桌年轻人，在浪饮狂嗨，挥霍着他们的无聊时光。
感谢QQ书城的三生，摩羯.风刃，小黄的打赏。感谢三生，钟火召祺，阳光的暧冬，给你黑心，你的套路我不玩，彼岸沙华，心若狂雷只为你，邪恶星，墨香，走过的路，幻想楼主，摩登少年，柳挽月等书友在书评区留言支持。谢谢你们了。
		
