
鲁力在大厅里呆了一会儿，觉得无聊，就来到了二楼。
二楼今晚没有客人。罗明他们一帮人，也落得个清闲。
鲁力随便推开一个包厢，想进去休息一下，却撞见陈圆圆躲在里面偷偷看书。
见有人进来，陈圆圆吓得把书往身后一藏，一脸紧张地站了起来。
鲁力见她吓得不轻，不由冲她笑了笑：“这次又在看什么书呀？”
陈圆圆见是鲁力，便开心地把书拿了出来，鲁力看，见是古典名著《红楼梦》，不由赞道：“这次的书不错呀！”
见鲁力夸她，她兴致勃勃地点了点头：“这本书耐看，有嚼劲。”
鲁力听了大感意外，心里生出一翻士别三日当刮目相看的感觉。
要知道，这本书可是鲁力最爱的古典读物，没有之一。
他至少看了五六遍了。
陈圆圆正要小心翼翼地将书藏起来，鲁力将手一伸：“借给我看一会儿吧！”
陈圆圆听了，急忙把书递给鲁力：“可不可以不要告诉周经理，我……”
“放心吧，不会的，不过下次不要这样了！”鲁力一边翻着书，一边淡淡地笑了笑。
陈圆圆一听，如蒙大赦一般地溜出去了。
鲁力看了几页，有一点困了，就倒在沙发上睡着了。
不知过了多久，罗明敲了敲门，推开门走了进来，急匆匆地对鲁力道：“力哥，下面有人在闹事！”
鲁力从睡梦中惊醒，急忙爬了起来，跟着罗明走了下来。
来到一楼大厅一看，只见只见大厅里灯光通明，连音乐都关了。只剩下十来个年轻男子，将一个年轻女孩围在一起争吵着。
那个女孩，穿着一件浅紫色华丽的长裙，看来来历也不简单，不过此时头发散乱，正捂着脸在哭。
保安队长带几名保安守在周围，随时准备上前干涉。
鲁力见状，不由走过去一看。
只见为首的是一个穿着鲜红色衬衣高个子青年，一脸凶狠地指着捂脸哭泣的女孩道：“现在杜家倒了，你岂子杜成也跑了，你父亲今天也被抓进去了，以后想到云城混，你还得靠我罩着你！”
这时，其他的青年见鲁力走了过来，急忙拉了拉为首的男子，其中一人提醒道：“力哥来了！”
为首的男子马上蔫了下来，转身对鲁力道：“力哥，你好！”
鲁力看了这人一眼，以前见过，忘了是哪家的公子了。
这男子见鲁力没怎么理他，急忙将鲁力拉到一边道：“力哥，小的姓李名越，是李旺来的的儿子。我们是城东派的，是东爷的人。对了，你们开制药公司的厂房和地，还是我爸让给你们的。”
说到这，见鲁力神情一动，急忙道：“这妞呢，我暗恋很久了，以前是杜成的马子，拽得不得了。现在不一样了，拔毛的凤凰不如鸡。今晚把她灌得差不多了，可是这妞就是不上道，我这不一着急……”
鲁力听了，眉头一皱，心里无名的这火就上来了。
不过，想到李越的父亲毕竟是柯震东的人，只好道：“你跟人家道个歉，就回去好好睡觉吧！”
李越一听，马上傻眼了。
这小子今晚也喝得差不多了，反应过来后，不由大怒。正要发作，他身边一名青年走了过来，对着李越就是一巴掌：“你小子喝酒喝傻了吧，力哥叫你道歉，还不赶紧的！”
李越挨了这巴掌，才清醒过来，想着刚才差点和鲁力翻脸，不由吓得冒了一身冷汗。急忙向鲁力低头道：“力哥，我错了！”
鲁力让过一边，指了指被打女孩道：“不是我，是她！”
李越只好低着头，向女孩道：“小琪，我错了！”
说毕，带着众人一脸不爽地出了夜总会。
等这帮人走了，鲁力见女孩还在哭泣，就掏出纸巾递了过去：“没事了，他们走了！”
女孩看来已经喝醉了，此时已有点站立不稳，踉踉跄跄地扶着鲁力，接过纸巾后，狠狠地瞪了鲁力一眼：“要你管！”
鲁力听了，正大感不爽，心想：如果不是我，今晚有你受的了。
一看这女孩，虽然醉得一脸的桃红，不过长得格外娇艳动人，居然是柯敏的闺蜜之一莫小琪，不由咦了一声：“怎么是你！”
“是我怎么了，如果不是你逼走了杜成，我能落到这个地步么？”莫小琪一脸悲痛地道。
说到这，又痛哭起来：“我爸爸今天被抓走了，以后我该怎么办！”
鲁力听了，叹了口气，扶着她在一旁坐了下来。
这时，周香从巴台要了一杯椰奶过来：“莫小姐，喝杯椰奶醒醒酒吧！”
莫小琪一脸感激地看了周香一眼，接过椰奶喝了一口。
然后默默地站起来，向外面走去了。周香见了，急忙跟过去扶着她，送她出去了。
鲁力向大家打了个手势：“下班！”
说毕，正要向外面走去，周香急匆匆地走了进来，对鲁力道：“莫小姐喝这么醉，我担心她开车很危险。”
鲁力听了，只好应道：“交给我吧！”
鲁力出了大门，来到外面的停车场，见莫小琪正趴在她的红色法拉利超跑上哭呢。
鲁力看得直摇头，走过去，拉开车门，抱着她在副驾上坐好。自己则坐在了驾驶位上。
鲁力刚要开车，突然想起他还不知道莫小琪住哪，不由轻轻拍了拍她的肩膀道：“小琪你住哪里呀？”
莫小琪一直哭着不啃声，倒把鲁力难住了。
原来莫小琪的父母很早就离了婚，母亲多年前就出国了。现在父亲被抓，家里被封，一时也不知道去哪里。
鲁力想了一下，没办法，只好给柯敏打了一个电话。
手机响了好一会儿，才接通了，手机里传来柯敏娇柔慵懒的销-魂声音：“你还没下班么？”
“我刚下班，敏敏，问你个事，你那好闺蜜住哪儿呀？她现喝醉了，又在哭，我不知道怎么办了。”
电话里，柯敏沉默了一会儿才道：“你说的是莫小琪吧，她家被查封了，我也不知道她还有没有地方住。要不这样吧，你把她带回来吧，让她跟我住一晚好了……”
莫小琪这时居然奇迹般地清醒了过来，一把将鲁力的手机抢了过去：“敏敏，我好惨呀……”
只说了一声，又哭了起来。
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群：106942368，精彩龙套任你选，每天还不定时飞红包哟。
		
