
接着，这些混混手持砍刀，铁棍，纷纷跳下车来，杀气腾腾地向鲁力和雷灵围了过来。
领头的光头大汉，浓眉一抖，虎眼圆睁，举着手上的大砍刀一脸怪笑地走过来：“真是风水轮流转呀，想不到我夜老虎刚离开云城几天，柯震东就倒了！你小子当初跟着柯震东不是很牛的么……”
此人正是云城所有混混的老大夜老虎叶彪。
在他身后，跟着走路一蹶一拐的鼻环男疯子胡锋。
雷灵一脸紧张地向鲁力靠了靠：“怎么回事？”
鲁力有点生气地道：“这就是你抓了柯震东的后果，现在云城群龙无首，天下大乱了！”
他嘴上虽然这么说，还是忍不住伸手挽着雷灵，想让她有点安全感。
鲁力本来想挽着雷灵的小蛮腰，谁知道这妞一双美腿超长，身高并不在只有一米七五的鲁力之下。鲁力一不小心，就伸到了对方那浑-圆的诱人翘-臀上。
那一手的柔软和舒爽，就像触电了一般。
雷灵娇躯一颤，不由白了鲁力一眼。
吓得鲁力急忙把手拿开了。
“哎！哎！哎！我们老大在发表讲话呢，你特么的能不能专心点！”胡锋一扭一扭地上前一步，举着砍刀冲鲁力喝道。
叶彪一巴掌抽在胡锋脸上，打得胡锋一愣：“我特么让你说话了么！没大没小的废物！”
由于前几天，叶彪为了胡锋不但丢尽了脸面，还被柯震东赶出了云城，一直对胡锋各种不爽。一有机会，就拿胡锋出气。
“老大，我错了！”胡锋摸着被打得发烫的脸道。
“滚一边去！”叶彪瞪了胡锋一眼后，就拖着砍刀向鲁力走来。
“老大，这小子有点邪门，小心了……”胡锋一时嘴欠，忍不住道。
叶彪听了，气得猛地一转身，一脚把胡锋踹在了地上。痛得胡锋惨叫不迭。
“麻的，晦气！”叶彪朝胡锋身上吐了一泡口水后，才再次向鲁力和雷灵走了过来。
一双虎眼狠狠地瞪了鲁力一眼，又色迷迷地看了看依在鲁力身旁的雷灵，雷灵被他看得一阵紧张，不由又向鲁力身上靠了靠。
鲁力忍不住了，低声对雷灵道：“哎！你好歹是个警察，现在是你勇敢地站出来保护市民的时候！”
雷灵一双纤手紧紧地抓着鲁力的手臂：“实习生，不算正式的警察。”
鲁力没好气地道：“那你抄我女朋友家的时候，还那么牛叉！”
“喂！你特么的有没有注意到我的存在！”鲁力和雷灵二人小声的眉来眼去的唠叨，弄得叶彪实在受不了，直接把手上的刀顶在了鲁力的胸膛上。
此时，夜总会里守夜的几个保安，听到动静，打开门一看，正要冲了来，见叶彪人多势众，马上愣住了。
鲁力见状，怕到时打起来，这些人冲到夜总会里砸东西，急忙向你们摇了摇手。
那几个保安一脸犹豫地退了回去，把门关上了。
这时，叶彪看着雷灵一脸的红晕，又见二人粘得这么紧，不由一脸猥琐地笑道：“啧啧，你们俩不会是刚爽了一下吧！”
叶彪一说完，众混混马上轰然大笑起来，纷纷靠近了几分，一个个色迷迷地盯着雷灵那丰-满的胸-部和修长的美-腿，看个不休。
雷灵被这些人看得毛骨怵然，那感觉，就像自己没穿衣裤一样。
这时，叶彪将身上的黑色背心一脱，露出一身粗犷的胸肌，和胸膛上一副凶猛的下山虎纹身，向雷灵身上贴了贴道：“你看看我这身材怎么样，比这个小白脸棒多了吧！”
鲁力直到此时，还没有出手，不过是想借叶彪给雷灵造成一点压力，让她明白，云城没了柯震东的后果。
雷灵此时已然羞怒到极限了，放开鲁力，身形向后一退，左脚一个高蹬脚嗖地向叶彪的脸上踢来。
这叶彪反应也是相当地快，身形一侧，左手一捞，居然将雷灵的小脚丫给捞住了。
只见他紧紧地扣住雷灵的脚踝，一副垂涎三尺的样子，在雷灵的脚上嗅了嗅：“好闻！知道老子是恋足，居然送一只这么精致的脚来。”
雷灵又羞又急，简直快气哭了，用力挣扎了一下，不但被对方扣着纹丝不动，反而被对方一拉，拉成了一个性感诱人的一字马。
那姿势，就连鲁力看了，都要色-心大动。
好在她毕竟受过专业的训练，身形不退，反而向前一挪，借势整个人向前一蹿，右腿一提，一个重重的膝击，向叶彪的下巴上顶去。
叶彪见状不妙，急忙撒手向后一退。
砰地一声——
终究慢了一拍，下巴上被雷灵狠狠地击了一下，撞得他满嘴的大牙互磕，鲜血马上从嘴角流了出来。
雷灵一击得手，在半空中灵动漂亮的一个大翻身，轻飘飘来地落在了地上。
被一个妞修理了，那还了得！
羞恼成怒的叶彪，势如疯虎，双手猛地举着手上又长又大的砍刀，一刀就向雷灵劈来。
雷灵见了，心里怯意一生，吓得急忙向后退去。
叶彪毕竟是在江湖上打打杀杀十多年的人，动作又猛又快，瞬间冲了过来。
雷灵这回完全吓懵了，抱着头退到了鲁力身后！
就在这时，鲁力身形一动，箭步侧进，一记漂亮的李小龙侧踢，重重地踢在叶彪的肚子上。
砰——嗖——
扑通！
叶彪的身形瞬间向后飞跌出去，接连撞翻了好几个小混混，才重重地摔在了地上。
叶彪狂怒地挣扎着刚要爬起来，嗤地一声，一口鲜血从嘴里吐了出来。
众小混混一看，无一不大惊失色。
雷灵一脸惊喜地拉着鲁力道：“哇塞，你怎么做到的！这个侧踢我练了三年，都踢不出你这样的力道！”
鲁力一脸低调地道：“意外，这只是个意外！”
“老大，我说过这小子有点邪门！”胡锋趁机一扭一扭地过来献媚。
啪——
叶彪正好有气没地方出，狠狠地一记耳光抽在了他脸上，几颗门牙掉在了地上。
接着，叶彪狠狠地瞪了鲁力一眼，老虎一般地吼道：“兄弟们，给我砍了他！”
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
		
