
那两名警察一见雷灵，马上变得一脸的亲善，其中一名警察道：“这小子想带疑犯家属走，被我们拦住了。”
雷灵见鲁力没有回头看她，心里有几分莫名的失落。轻快地走了过来，看了看鲁力，又看了看哭得一脸梨花带雨的柯敏，对那两个警察道：“已经差不多了，没发现什么可疑的东西，就让他们走吧！”
那两名警察一脸怪异地看了雷灵一眼，又不敢顶撞雷灵，只好让鲁力带着柯敏走了出去。
二人一出来，鲁妈见柯敏哭成了这样，马上拉到自己怀里，疼惜的不得了，害得柯敏心里更加难受，又失声痛哭起来。
雷灵见状，趁机走了过来，对鲁力道：“方便聊两句么？”
说毕向花园外走去。
鲁力担心柯震东的安危，便跟着她一路走了出来。
二人先后上了停在路边的一辆警车，欧巴正懒洋洋地躺在后座上，一见雷灵上来，马上爬了起来，探着狗头，在雷灵的脸上添来添去的。
待鲁力一上来，欧巴瞥了鲁力一眼，马上又滚回去躺着装死了。
雷灵从暗格里拿出纸巾，在脸上擦了擦，看了一眼鲁力道：“这次杜氏集团队的事件，牵连甚广，我们最近逮人都逮到手软了。有几名想将功拆罪的高官和富商举报柯震东是黑SH老大！奇怪的是，我们折腾了一两天，都没找到他任何的犯罪证据。相反，很多人一提到柯震东，就赞不绝口，搞得我们都以为抓错人了。不过，他贿赂高官这一条罪是无论如何也逃不掉了的。”
一直不说话的鲁力，此时终于开口道：“你能帮帮他么？”
雷灵一脸意外的看了看鲁力一眼，然后带着几分醋意道：“你这是为了帮你的那个即漂亮又有钱的女朋友？”
鲁力靠在坐椅上，默默地看着远方：“云城如果没有柯震东，它不知道会乱成什么样，不信的话，你就试一下。”
鲁力说到这，推开车门就走了出去，刚走几步，鲁力又掉过头来，趴在车窗上对雷灵道：“有一点我要纠正一下，柯叔叔不是什么黑SH，他只是一个有能力维护道义的人。”
鲁力说毕，转身走回了柯敏家的花园。
他一边走，一边一边在心里发着愁。
本来一切都在向着好的方向发展，一下就整成了一个内忧外患的格局。
不一会儿，雷灵带着这帮警一无所获地走了。
接着杨三才和卢出海带着一大帮保镖赶了过来。柯震东被抓，整个云城一时群龙无首，估计不久就会乱，杨三才首先得保住沁园这个华龙集团的老巢不出乱子。
到九点钟的时候，谢永年也过来了，他本来和李逍遥约好一起去沁园后面的厂房看看。好该招工的招工，购买设备的购买设备。一听说柯震东出了事，一时也慌了神。
众人坐在柯敏家的大厅里商议下一步怎么办。
一时间，柯震东不在，李逍遥么，又不谙世事。
一时间，鲁力倒成了主心骨。
鲁力思考了一会儿后，对大家道：“柯叔虽然暂时不在了，但我们得把一切维护好，该干的还得干起来。”
李逍遥和谢永年见鲁力如此说，心里的石头总算落了地。不由一齐向鲁力点头称是。
在谢永年眼里，鲁力随便拿一个瓶瓶罐罐出来都值个把亿。就算柯震东真的出事了，他们也一点不用担心资金问题。
鲁力见李逍遥和谢永年没有意见，便对他二人道：“李叔叔和谢老，你们两个这段时间辛苦点，负责把制药厂建起来吧！”
二人听了，和大家打了个招呼，就兴冲冲地出去忙去了。
接着，鲁力又看了看杜明珠，见杜明珠向他点了点头，便扭头对杨三才和卢出海道：“杨叔叔，卢叔叔，这段时间呢，你们公司的事，你们就多担代点，尽量维护现状，不要让局面乱起来。最好是别让其他势力突然插进来搞事！”
杨三才和卢出海听了，互相对视了一眼，杨三才才道：“小鲁呀，这方面你就放心吧，我们这帮兄弟心齐着呢！”
接着，鲁力又看了看孟芸道：“我建议云间夜总会还是照常营业。这样，大家就会觉得，柯叔依然掌控着局面，那些想趁机插手进来的势力，就会有所顾忌！”
鲁力的话，让大家情绪一定。
鲁力说完后，看着众人意味深长地道：“如果这段时间发生了什么冲突，大家不要自行处理，直接打电话报警，让警察来处理好了！”
杨三才听了，不由神情一动，像是第一次认识鲁力一般，打量了鲁力一眼一翻后，叹息道：“东哥真是后继有人了！”
说完，拉着卢出海起来，也去忙去了。
众人见杨三才如此称赞鲁力，脸上都洋溢着欢喜。
杜明珠直接拉着鲁妈的手，一脸感激地道：“谢谢你生了个好儿子呀！”
此时，柯敏脸上也少了几分愁苦，多了几分羞涩，开心的瞥了鲁力一眼。
接着，众人帮着杜明珠和柯敏，好好地收拾了一个被警察翻得乱七八糟的家。
鲁力则拉着孟如兮去书房补课去了。
吃午饭的时候，李逍遥回来了。
午饭后，三家人坐在一起喝茶，鲁力昨晚没睡好，加上一早就起来，此时有点犯困。
杜明珠见了，不由对柯敏道：“敏敏呀，小鲁困了，你带他去你房间睡一下午觉吧！”
柯敏听了，俏脸马上羞得通红，不由瞪了一眼杜明珠：“妈！”
鲁力见状，也是一脸的发窘，心里想：杜姨呀，你这是有多疼你未来的女婿呀！
他急忙坐起来道：“我还是回去睡吧！”
说毕，逃似的离开了柯敏家。
……
一走出来，鲁力的神情渐渐地绷紧起来，他方才摆出一副笑谈之间，平定天下的姿态，无非是想让大家心安一点。
至于接下来会发生什么事，他心里也确实没底，在司法面前，谁也不知胡来！柯震东能不能逃过这一劫，只能看他的运气了。
他要做的是，拿出一切胆气，稳定好现有的局面。
如果有人敢趁机踩上来！
那就只能开打了！
72章有很多读者反应，对男主将坠泪珠还给给了熊本圣舞，并因此放走了她而感到不满。都希望对这个RB妞痛下杀手。第一，男主当时并不知道这个珠子的重要性，以为只是一条普通的项链；第二，他本来就不是特意要抢那颗珠子，一个男孩失手抢了一个女孩的东西，还给对方也是很正常的。同时，这样写也是为了照顾女读者的感受和后文的继写。请大家见谅了。
		
