
这些小混混一听，虽然个个心里没底，依然装模作样的举起了手中的武器，大叫着四面向鲁力和雷灵冲了过来。
雷灵见状，只得强压着恐怖，急忙往鲁力身后一靠，准备替鲁力分担后方。鲁力刚才那一记漂亮的侧踢，似乎给了她很大的信心。
鲁力这时也稍稍向后一退，正要摆出一个太极推手的起手式，一不小心，在她那丰挺诱人的电-臀上撞了一下，爽得他全身咯噔了一下！
同时，鲁力被她腰间的一个硬物刮了一下。
“讨厌！”雷灵一脸羞嗔地扭头，向鲁力抛了一个销-魂的白眼。
“你腰上别着什么？”鲁力一脸不解地道。
这些小混混转眼间就冲了过来。鲁力心中默念：天地之间，光明乍现，斩！
二级闪电斩已经就位。
就在这时，这些小混混突然全部一脸惊惶地停了下来。
鲁力暗觉奇怪，不由扭头一看，只见雷灵一手举着一张警官证，一手举着一把92式警用手枪。
“哎！谁刚才还骗我是个实习生。一转眼警官证和配枪都有了！”鲁力一脸不满地道。
那些小混混此时吓得魂飞魄散，缓缓地退后了几步，便丢下手上的武器，一轰而散。纷纷朝自己的摩托车跑去。
叶彪和胡锋见状，也混在混混当中，灰溜溜地跑了。
“我居然忘了我被提前转正了，身上第一次配了枪，居然忘了。”
雷灵见这些人走了，不由长长地松了一口气，将警官证和枪收好，看着鲁力一眼不满的神情道：“下次遇到这种情况，我早点拿出来好了。”
说到这，雷灵狠狠地捏了鲁力一把：“为什么故意吃我豆腐，你的小贼胆是不是越来越肥了！”
“哎，我又不是故意的。你一个警察，还要我这个小市民保护，你觉得好意思么。这也罢了，没想到你一过河就拆桥！”鲁力一脸冤屈地道。
见雷灵一时被噎住了，鲁力又道：“你想过没，你有枪，云城的市的老百姓可没枪。你一抓了柯震东，这下好了，这帮瘟神又回来了！”
雷灵被说急了，马上又绕了回来：“你别岔开话题，为什么故意吃我豆腐……”
“……”
鲁力一时无语，看看时间，都快凌晨三点了，马上掉头就向自己的布加迪威龙走去。
“哎，你就把我扔在这不管了！”雷灵跟上来叫道。
看着鲁力上了布加迪威龙，雷灵跟着坐了上来：“啧啧，什么时候变得这么有钱了，是不是你那土豪女朋友送的！”
“别乱说！是我打赌赢的！”
“打什么赌呀，赌这么大，是犯法的知道么！”
“……”
鲁力：你妹！
鲁力一轰油门，一边将车开上了公路，一边道：“你自己的车呢？”
“那辆奥迪呀，那不是我的，是王队的，他开回家了！我一个刚毕业的实习生，哪里有钱买车呀！”
“……”
“哎，你这是载我上哪呀，你都没问我住哪，不会是要把我拉你家去吧……”雷灵说到后面，玉靥一红。
见鲁力一直盯着路面狂飙，不由轻轻地推了他一把。
鲁力回过神来：“你抓了柯叔，现在放了这么一大帮流氓进城，不管行么？”
“你不会是想拉着我，整夜不睡，陪你去抓这些小混混吧？”雷灵一脸的失望。
鲁力没有再理她，一路不停的加速。不一会儿，就看了叶彪他们那伙人在前面狂飙着。
鲁力见已经找到目标，不由松了一口气，将速度稍稍放慢了一点，不远不近地跟在这些人的后面。
不一会儿，这些人在前面的一家夜市摊上停了下来，一帮人下车，各自坐了下来，就开始拍桌子吆喝。
吓得那个夜市摊老板手忙脚乱的。
鲁力见状，将车缓缓地停在了路边，默默地观察着。
夜市摊上原本有一对小情侣在吃东西，男的长得斯斯文文，女的长得清秀漂亮，二人见状，吓得夜宵也不敢吃了，站起来要走。
叶彪见那女孩颇有几分姿-色，一个眼色，两个小混混走了过去，把男孩和女孩又按回了椅子上。
这对小情侣二人顿时吓得瑟瑟发抖，却又不敢强自离开。
在这帮混混不停的催促下，夜市摊的老板给每人上了一大碗炒面一瓶啤酒。
一时间，这些混混风卷残云地一般地大吃大喝起来。
吃完后，众人起身就走，一名身形高大的小混混一把将那女孩拦腰抱起，就坐上了其中一辆摩托车。
那夜市摊老板忍不住说了一声：“你们还没给钱！”
其中一个小混混拾起一块石头扔了个过去：“给你MB！”
砰地一声，砸得夜市摊的小推车，凹进去了一大块！吓得夜市摊的老板急忙躲在小推车后面，缩成了一团。
而那个小男孩子，见女友被带走了，也不敢吭声，一个劲的在哪里流眼泪。
叶彪众人上了摩托车后，带着那个不停挣扎尖叫的女孩，一帮人如狼似虎地尖叫着扬长而去。
早在这些人上车前，鲁力正要一轰油门就走，一想雷灵怎么半天没动静了，不由扭头一看，这才发现雷灵靠在坐椅上睡着了。
这妞这阵子一定累坏了。
鲁力一脸无语地摇了摇头，伸手过去，小心翼翼地帮她系上了安全带。一不小心，在她那胀鼓鼓的胸前瞥了一眼，心里不由自主地浮起一丝涟漪。谁知这一眼望着过去，对方胸前的衣物渐渐淡去，马上现出那美妙之极的风景。
这是什么情况，难道老子的眼睛能透视了！
吓得鲁力急忙扭回头来！
真要命！鲁力长长地喘了一口气，一轰油门，就冲了出去，赶上叶彪那帮人后，一直跟着他们出了市区，向城南的效区驰去。
不一会儿，在一个叫叶家村的外面停了下来。
这里刚好处在城东和城西的分界线上。
叶家村在云城算是一个臭名远扬的村庄。
这个村子很大，人口有好几千。村里的人大部分都是出来捞偏门的混混。加上这个村里的人比较齐心，就连柯震东和杜明传他们，没事也都不会招惹他们。因此，这帮人在叶彪的带领域下，逐渐形成了一伙非常强横的恶势力。
鲁力见他们一帮人，鬼喊鬼叫地冲进了村子旁一个废弃的木材加工厂，就将车远远地停在了村外的小树林里。
鲁力见雷灵歪着头，睡得口水直流，就轻手轻脚地下了车。马上展开御风行，向木材加工厂赶去。
下一秒，鲁力嗖地一声，跃上了加工厂的围墙，只见叶彪一帮人正拖着那个女孩，大摇大摆地走进了用木板隔成的简易厂房。
鲁力嗖地一声，横过半空，跃到厂房上，见一处盖了一件雨衣，不由掀起一看，正好有一条缝隙。
不由趴下来，透过缝隙向里一看，见里面还有二十几个小混混，和四个衣冠不整，被反绑着双手，正在低声抽泣的女子。
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群：106942368，精彩龙套任你选，每天还不定时飞红包哟。
（PS:最近在书评区开了龙套楼和聚贤楼，希望在书里留名和对本书有宝贵建议和意见的，都欢迎跟贴留言，感谢大家对本书的支持和厚爱。）
		
