
就在这时，他的手机一阵震动，他急忙掏出手机一看，只见万恶的司命星君，发来了提示他任务完成的通知，他的好人卡又升回了三级。
当然，还有一个升级大红包。
鲁力拆开红包一看：三级闪电斩！
只见上面写道：三级闪电斩的攻击力30，还可以在十米的范围内攻击任意目标。
只见手机上灵光一闪，蹿进了鲁力的身体。
鲁力心喜若狂的狂吻了一下手机，才打了一个电话给拖车公司，叫他们先把于青的车拖回去修理。
打完电话，对于青道：“省城来的大记者，你怎么得罪这些小混混了？看他们的样子，是想直接灭口呀！”
于青没有说话，打开身上的公文包，从里面掏出一份报纸递了过来：“为了感谢你，我替你写了一遍文章，刚才本来是想把报纸送到你家，好蒙一顿饭吃的。”
“你怎么知道我家在哪？”
鲁力接过一看，只见报纸的头条文章的标题上写着：青年才俊鲁力的创业之路，神奇美容药水一鸣惊人……”文章里，还印了一张他一身西装的帅气相片。只见这遍文章，文笔非凡，直把鲁力夸上了天。
“你现在是大名人了，你的信息呀，早在我们记者圈里，传得神乎着呢！”
鲁力看完后，将报纸收了进来，小心翼翼地放进了车子的暗格里。一脸发窘地道：“我哪有这么好，不过是靠了一点运气罢了。”
说完，开着车驰出树林，向沁园驰去。
一路上，见于青一脸惊魂未定的杵在那里不说话，也就没问什么了。
直到到了家，和鲁妈的一道，将于青扶到了一间客房里休息，并找来跌打药，喷了一点在她有点发肿的脚踝处。然后用手，轻轻地帮她揉捏了一下。
揉着揉着，感应到一丝奇异的能量，从他指尖流出。于青脚上的瘀肿马上就消失了。
于青直到这时，心情才稍稍一定，幽幽看了蹲在地上的鲁力一眼：“你女朋友好福气，找到你这么一个会关心人的男朋友。”
于青这么一说，鲁力想到柯敏那愤怒的眼神，心里一阵苦笑。
这时，于青一脸惊讶地道：“咦，我的脚怎么不疼了！”
鲁力心头一震，难道是他体内的攻玉之石，瞬间将于青的脚治好了。
这也太牛了吧！
鲁力心头不由一阵狂喜。怕于青追根问底，马上插开话题：“你不会是报导了地-沟-油什么的，才被人追杀吧！”
鲁力这一问，她的神情马上又变得紧张起来，不由心有余悸地道：“这些人比卖地沟油的更凶残，简直是一帮畜牲！”
“他们是干什么的？”鲁力想到方才那几名大汉，出手凶残狠毒，完全不留余地，不由一脸愤怒地问道。
“我初步怀疑他们在绑架未-成年人，贩卖人-体器官！”
“啊，你怎么不早说！”鲁力听了，马上心急如焚地问道：“他们在哪？你马上带我去吧！”
说毕，站了起来，拉着于青就往外走。
于青一边走，一边紧张地道：“其实，关于你的这个新闻呀，是我一时起兴写的。我这次来云城，原来的任务是要写一组关于云城风土人情的稿子。谁知今天在LC区一不小心撞见一伙人在绑架一个小女孩，于是就本着记者的职业精神和习惯，就拍了几张相片。谁知还没来得及报警，就被他们发现了。我跑了几条街，才上了自己的车，我在这边也没有什么朋友，正想先逃到你家躲一躲，没想到被他们追上了……”
于青说到这，不由又问道：“对了，你到底有没有看清救我的人长得什么模样？以后万一遇到了，也好感谢一下对方。”
“那个人呀，我不是说了，是一个身穿雨衣的怪人，大概有五六十岁了吧！”
“哦！”于青应一声，脸上浮起一丝淡淡的失望。
二人来到大厅，鲁力跟鲁妈打了个招呼后，就拉着于青急匆匆地上了车。
“马上吃午饭了，你们这是要去哪？”鲁妈看着鲁力拉着于青的手，一脸不喜地叫道。
就在鲁力开着车驰出花园时，只见一辆宝马和两辆警车驰了过来，堵在了路上。车一停，王大海带着几个警察跳下车，走了过来，将鲁力连人带车给拦住了。
领头的警察居然是王勇。
原来，王勇和王大海有那么一点亲戚关系，一听说王帅被人打了，马上就带了几个人跟着王大海过来了。
王大海是从医院赶过来的，见王帅伤得很重，本来就是一肚子的怒火，一看到这辆布加迪威龙，心里就更火了，马上对那王勇道：“就是这小子了，上次抢我儿子的车，现在又把我儿子打成这样！”
王勇一看是鲁力，脸上有点犯愁，这小子可是雷灵的好朋友，说不定还是情弟弟什么的。而雷灵的父亲雷建功，又是他的老领导。加上鲁力先后破了几个大案，他对鲁力的印象一直很好。
尽管如此，他还是挥了挥手，示意鲁力下车。
此时，鲁力虽然心头火燎的急着要去救被绑架的女孩，见状也只好下了车。
王勇一脸发愁，抓了抓自己的脑袋对鲁力道：“人真的是你打的？还有这车，也是你抢人家的？”
鲁力道：“人是我打的，车呢，是他打赌输给我的！”
王大海一听，马上叫道：“你看看他那一脸嚣张的模样！”
王勇见了，把王大海拉到一旁：“不过话说回来，如果王帅不是我侄子，就他那德行，我都想揍他。这个鲁力呢，以前协助我们办过案，加上和柯震东的关系……你看看，这件事情，能不能低调处理！”
王大海一听，心里更不爽了，继续叫道：“今天老子不把告死，我就咽不下这口恶气！”
王勇听得直摇头，只好又将鲁力拉到一旁：“怎么回事？”
鲁力急得眉头一皱，只好耐着性子道：“王队长，我的事能不能先缓一缓，我们还有重要的事做，你来得正好，我们一块去救人吧！”
王勇一听，眼睛马上一亮：“又有什么大案？”
一旁的于青终于找到了说话的机会，马上从公文包里掏出数码相机，翻出今天拍到的相片，对王勇道：“事情是这样的，我刚才在LC区拍到有人绑架了这个小女孩。”
王勇一听，不由立即叫道：“马上走呀，还愣着干嘛！”说毕，带着那几名警察，一溜烟地就向停在一旁的警车冲去。
		
