
砰！
王帅背上马上挨了重重的一脚，咔嚓一声，估计是肋骨断了。
“救命呀！”
“救命！”
砰，砰，砰——
一脚接一脚的重重踩在王帅的背上，王帅的惨叫马上变成了惨哼。
直到狠狠地发泄了一翻，鲁力才喘了一口粗气，停了下来，脚下的王帅，已经痛得晕死了过去。
就在这时，鲁力突然意识到了什么。
只见巷口此时围满了人，一个个一脸震惊地看着鲁力的施暴。
而柯敏，莫小琪，熊本圣舞三人，都夹在人群里。
此时，柯敏脸上的神情极其的复杂，像第一次看到鲁力似的，双眼发愣地盯着鲁力。
而莫小琪则惊得眼珠子都快掉出来了，一张嘴巴张得大大的，足可以塞进一只香蕉。
只有熊本圣舞还是一脸似笑非笑，神情里居然流溢着一种莫名的兴奋和期待，似乎鲁力的暴行，她还没看够，没得到满足。
“鲁力，你在干嘛！”柯敏整个人仿佛从噩梦中苏醒过来一般，气冲冲地朝鲁力吼道。
此时，鲁力狠狠地瞪大了一眼地上的王帅，摊了摊手，向巷子口走去。
围观的众人见他走了过来，看见恶魔一般地四下让开了。
只有柯敏和熊本圣舞依然站在那里没动，就连莫小琪也吓得躲到柯敏身后去了。
鲁力拉了拉柯敏：“我们回去吧！”
“别碰我！”柯敏猛地一甩手，一脸惊惧地看着鲁力，那神情，鲁力就像一个青面獠牙的魔鬼。
鲁力心里一火，直接就出了巷子，向街上走去。
“光天化日之下，打了人就想走！”一个白花苍苍，但体形健硕的老人，冲着鲁力的背影怒吼道！
鲁力缓缓地停下来。
他这一停，那些围观的人以为鲁力又要暴起伤人，马上吓得远远地退开了。
那老者见鲁力停了下来，脸上现出几分紧张，但马上又给自己打气般地吼道：“我这么一大把年纪了，死都不怕，会怕你这么一个小混混。年轻人，不学好的话，往往是自寻死路。记住了，苍天有眼！”
鲁力强自按住心头的怒火，一脸平静地看着老人：“他们分不清是非黑白，老伯这么大的岁数了，难道你也分不清么！”
老人被说的一愣，但依然坚持自己的判断：“总之，你打人就是不对！”
鲁力实在没有心情跟他纠缠，马上掉头就走。
鲁力回到自己的车上，手机传来一阵震动，他掏出手机一看，司命星君居然亲自给他发来了好人卡扣分的通知。一次就将他的级数扣去了一级。
他的积分，也只剩下了两百仙币。
鲁力气得一脸的黑线，一轰油门就走。
没驰多远，他的手机马上又传来一阵震动。
又怎么了！
鲁力一脸不爽地掏出手机一看，立时傻点了！
紧急任务：
1救命。
2救命。
3救命。
时间限制：两个小时。
任务成功：好人卡直接升回三级，惊喜大礼包一个。
任务失败惩罚：没收好人卡！
鲁力一看，顿时傻掉了：司命老头在玩我呢！是不是见老子又被扣了等级，成心想没收老子的好人卡是吧。
想到自己拥有的一切，都是来源于这个拉风的手机和这张好人卡，现在恐怕转眼间就要烟消云散了。
他开着车，在街上漫无目标地行驰着，看着眼前这个熟悉的城市，他的心情糟糕到了极限。
不知不觉间，他在市区转了一个多小时，眼看剩下的时间多，依然一无所获。
既然是玩老子，肯定就是啥事也没有。
最后，鲁力把心一横，向沁园方向驰去，打算回去先睡上一觉再说。
就算眼前的一切都要消失，就让在睡梦中消失吧，落个眼不见为干净。
车子驰出市区，他将车篷放了下来，吹了好一会儿风，心情终于好了点了。
眼看快到沁园了，离没收好人卡的时间，也只剩下了十来分钟。
鲁力心里一阵绝望，猛地将油门轰到极限，向前飙去。
没飙出多远，他突然看见前方一辆黑色的越野车砰地一声，撞在了另一辆白色的面包车左侧，直接将面包车撞得溜出了路面。再砰地一声，撞在了一旁的水泥墩子上。
黑色越野车也滑出很远才停了下来，刹车踩得嘎嘎响。
鲁力以为是发车了车祸，就急忙将车速减速了下来。
就在这时，从黑色的越野车里，突然跳出来四名手持砍刀的黑衣大汉，直接向白色的面包车冲去。
我靠！
天不绝我呀！好人卡有救了！
鲁力看得心头一紧，急忙将车驰进了一旁的树林里，然后一跃就冲了出来。
此时，面包车上车门被吃力的拉开，跳下一来个身着白色职业套装，身材苗条的女子。
“救命呀！”
那女子见状，吓得一边尖叫，一边拔腿就要逃，无奈情急之下，只跑出了百来米，脚一崴，扑通一声，摔在了地上。
那个几黑衣大汉猛追上来，举着刀正要一顿乱砍……
“住手！”一声怒喝从身后传来。
这些大汉回头之间，一身黑色雨衣，手持金箍棒的鲁力，身影已快若闪电般地冲了过来，瞬间挡在了这些凶猛地的大汉面前。
他终于想明白了，以后遇到要干架，还是穿上雨衣比较安全。如果今天揍王帅的时候也穿着雨衣，不就什么事也没有了。
只见他将手中的金箍棒舞得一片金光乱颤，砰砰砰几声，四名大汉被打得惨叫着飞了出去。
这些大汉见眼前这个身着雨衣的怪人，战力之强，外形之酷，几乎不可战胜，顿时吓得屁滚尿流，纷纷将手上的砍刀一丢，挣扎着爬上越野车，呼啸着逃走了。
鲁力收了雨衣和棍子。看了看而地上的女子，正吓得浑身颤抖，不敢抬头。便拍了拍地上那个女孩：“不用怕了，坏人都走光了！”
那女的一听声音，不由抬头一看：“鲁力，是你！”
“于青！”鲁力也是一愣。
“你怎么在这？”
“我回家经过这呀，刚才看到一个一身雨衣的怪人，把那些坏人都打跑了，我才敢过来看看，没想到是你呀！”
鲁力扶着于青一蹶一扭地走进树林里，将她扶到了自己的车上坐了下来。
【温馨提示】：为了防止不明真相的读者误入，在此特意提醒一下，请问，你看这本书时，看了[作品简介]没有？本书有点逗比和恶搞，你受得了不？男主和女主都很善良，你受得了么？如果你是严重强迫症或者偏执狂，而且没有什么修养，为了避免破坏你的心情和浪费作者的表情，还是请不要往下看了吧。毕竟，作者也是为了生存，也不容易。
		
