
那人见叶彪进来，纷纷站了起来，其中一个中年男子，一脸媚笑地道：“老大，知道你御驾还朝，小的特意让兄弟们去弄了几个妞回来孝敬你！”
“老子也弄了一个回来！”叶彪四下扫了一眼，大大咧咧地坐了一下来。
看了众人一眼后，才道：“现在杜明传和柯震东都倒了，从明天开始，我们要以最快的速度，把他们的场子和人全部接收过来，还要加收保-护-费，只要我们顺利完全接收工作，以后大家跟着我夜老虎吃香的喝辣的！”
众混混听了，不由齐声尖叫起来。
叶彪说完，一脸不爽地站了起来，就向外走去！
他被鲁力狠狠地踹了一脚，到现在肚子还有几分痛。四下看了看那几个绑来的女孩，还是觉得自己绑来的那个女孩漂亮，就指了指那个女孩：“把她送我房间去，其余的，兄弟们留着玩吧！”
众人一听，兴奋得饿狼一样尖叫着，一涌而上，拖着这那几个女孩，就向对面三层楼的宿舍区走去。
原来，叶彪就是这个叶家村的，早期经营木材生意亏了本，就不没做了。这个厂房留了下来，成了他们的老巢，专门收留一些不良少年，劳教人员及流蹿犯，不断地扩充实力。
由于柯震东把大半个云城的安保业务接手了，叶彪不敢乱收保护-费，主要靠倒卖违禁药丸（意会），打架斗殴，胡做非为混日子。现在杜明传死了，柯震东也被抓了，叶彪便以为自己鸡犬升天的好时机来了。
此时，房顶上的鲁力看得双眼冒火。杀气大盛，攻玉之石的暴唳之气，不知不觉地被他激活，在他身内不停地奔腾不休。
他浑身的肌肉，也变得越来越突兀可怕。
此时，众混混拖着那几个女子，已拥着叶彪走到了宿舍楼前的空地上。
正当鲁力准备马上跃下去大干一场时，他心里突然一个激灵。这样下去，万一被人记下了面孔，连累家人，终究是一件坏事。而且胡锋和见过他的几名混混也在，一不小心，他就会露出马脚。
他瞥了一眼手上这件黑色的雨衣。
这件雨衣看起来破破烂烂的，估计是盖在那里用来挡雨防漏的，也不知道日晒雨淋多少年了。
鲁力想都没想，一把抓起雨衣麻利地穿在了身上。再一拉帽沿，罩在了头上。接着，将帽子两边的护脸一扣，他整个人全笼罩在这件破破烂烂的黑色雨衣里，只露出一双寒光四溢的眼睛。
不错！
这件雨衣，极直是刮风下雨，居家旅行，夜黑风高，杀人放火——呃，应该是行侠仗义的必备行头！
酷！
拉风！
还爆闪着一股重金属一般的霉味。
鲁力浑身的气势一盛，大有“此衣在手，天下我有”的霸气感！
接着，鲁力将手一伸，轻喝一声：“变大！”
他的右手上，顿时多了一根金光闪闪的如意金箍棒，然后左脚一抬，左手一举搭在双眼之上，向下望去。
咦，这不是孙悟空的招牌动作么！
鲁力一脸嫌弃的表情，马上将左手放下来，叉在了腰上，然后将左脚向前一跨，站成左弓步，右手将棍子向后一施。
直到他很满意这个姿势后，双脚一动，一跃而起，还在半空中来了一个漂亮之极的翻滚，整个人如夜鹰一般，轻飘飘地扑了下去。
砰砰砰，只见他手起棍落，走在后面的几个小混混还没有反应过来，被他几棍子抽得残花落叶一般，惨叫着飞跌出去。
“什么人敢在老子的地盘撒野！”
叶彪众人听到动静，吓得急忙转过身来一看，
这一瞬间，鲁力趁着黑暗，对着叶彪众人，拖着金箍棒，一路滑掠而来，无声无息地落在了他们面前。
就在这时，黑沉沉的天空，一记闪电炸开。现出一身黑色雨衣的鲁力来：“我是来替天行道的雨衣侠！”
众混混瞬间看清鲁力的这身打扮，不由吓得各自向后一退。
叶彪看得也是心里一寒，瞥了一眼倒在地上爬不起来的几个小混混，暗道此人能在瞬间放倒数人，手上功夫一定非常厉害！马上对一脸紧张的胡锋挥了挥手：“愣着干什么，还不快去把他砍了！”
胡锋突得重用，脸上的颓丧之色顿时一扫而空，举着手上的砍刀，一蹶一拐地冲了上来。
不待胡锋冲近，鲁力身形一动，一个兔起鹘落，手上的金箍棒以一个极其诡异的角度，斜抽在了胡锋的膝盖上。
只见胡锋扑通一声，重重地摔倒在地上，双手抱脚，不停地惨嚎道：“又是这里，又是这里！”
好快的动作！
叶彪看得心头暗惊，心想：要是让对方一个人就把他的老窝给端了，以后也不用出来混了！当下，虎目寒光一闪，提刀喝问：“阁下深夜来访，擅闯我老虎团，有何贵干？”
“老天看你们这群牲畜不顺眼，特意让我来收拾你们！”鲁力压低嗓门冷喝一声。身形一飘而起，瞬间向叶彪扑来！
“大家还愣着干什么，一起上呀！”叶彪狂喝一声。
在他的威逼一下，四周的众混混，仗着人多势众，纷纷恶向胆边生，举着手上的砍刀，铁棍，就朝鲁力身上砸来。
只见鲁力在左飘右闪，动作如行云流水，在众混混当中，穿梭自如。配上这件长长的黑色雨衣，果然大增威煞之气。他将手中金箍棒舞得如水银泄地一般，中者无不惨叫飞跌。
那几个被绑来的女孩，哪里见过如此残暴的情景，个个吓得浑身颤抖，晕了过去。
叶彪和剩下的几个混混，见势不妙，马上扔下手上的武器，一哄而散，从不同的方向向叶家村逃去了。
等鲁力放倒最后一个混混时，叶彪众人早溜得没个影了。
鲁力看着地上晕倒的众女孩，一时追也不是，不追又咽不下这口恶气。
最后只得将倒在地上的混混们，每人补了一棍，打晕过去。然后才将棍子一收。蹲下来，在每个女孩的人中上一掐，将她们唤醒过来。
就在这时，鲁力听到一阵脚步声匆匆而来。
接着，身后传来一声娇喝：“举起手来！”
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群106942368，群里精彩龙套任你选，每天还不定时飞红包哟。
		
