
快八点钟的时候，鲁力才来到云间夜总会。
估计叶彪大闹制药厂的事，很快就传开了，今晚夜总会的生意马上受到了影响，冷清得都快门可罗雀了。
一直到晚上十一点，鲁力见还是没什么人来，就叫大家提前下班。
就在这时，外面传来一阵摩托车车的轰鸣，鲁力走到大门处一看，只见一群混混骑着摩托车呼啸而过时，几个玻璃瓶飞了过来，砸在大门前摔得粉碎。
接着，一股浓浓的煤油味，在空气里飘散着。
尼玛，这是煤油瓶呀，还好没有点着，要不然一烧起来就麻烦了。
鲁力知道这是叶彪在向他示威，如果他再不向叶彪妥协的话，下次扔过来的，就是燃-烧-弹了。
就在这时，鲁力手机一响，收到杨三才发来的信息，里面罗列了跟叶彪有关系的富豪，详细得连这些富豪养的小三小四小五的住址都一清二楚。
杨三才办事的效率，果然一流。
鲁力看后，不由冷冷地一笑。和众人打了个招呼后，就匆匆地离开了夜总会。
鲁力来到一个黑暗的角落里，从神仙储特袋里拿出他那件雨衣战袍，飞快地穿在了身上。
接着，鲁力一跃而起，向前狂飙而去。
他一边飞奔，一边闻着雨衣里那一股怪怪霉腐味，心里兴奋到了极点。
不一会儿，他就追上了方才那帮小混混。
鲁力一直不远不近地跟着他们在街上转着，只见这些小混混在好几家夜总会，洗-浴中心，大酒店门口扔了几个瓶子，才一路向城南驰去。
据鲁力所知，这些店，都是柯震东的人在看场子。
鲁力一路跟随，这一群小混混最后在一家迪吧门口下了车，一摇一晃地进了迪吧。
鲁力轻飘飘地落在迪吧的楼顶上，贴着地板倾听了一会儿后，在他那超强的感应能力搜索下，很快就发现在叶彪的位置。
此时，叶彪正在一个包厢里，搂着两个迪吧妹一边喝酒，一边寻欢作乐。在包厢里，还有几个他最得力的手下，每人也各搂着一个迪吧女。
其中有一个迪吧女不知道就怎么得罪了叶彪的手下，被那个混按倒在地板上就是一阵暴打。
包厢的玻璃窗突然应声而裂，一身雨衣的鲁力天神一般地破窗而入。
叶彪和那几个小混混，一见鲁力身上弥漫着浓浓杀气的雨衣，有了上次在木材加工厂的经历，一个个顿时吓得魂飞魄散，一把推开怀里的迪吧妹，就想夺门而逃。
叶彪速度最快，当他冲到包厢的门旁时，一边手忙脚乱的拧着包厢门的锁柄，一边回头一看，只见他身后那些小混混，一个个一脸发黑，头上冒烟在倒了下去。
空气中，又多了股烤肉的香味。
他回头的瞬间，后脑上已经中了狠狠地一记手刀，眼前一黑，晕了过去。打晕叶彪用的不是闪电斩，而是普通一记重击。他要保留住叶彪那霸气威武的完整形象。
接着，鲁力一把将叶彪抱了起来，往肩膀上一扔，嗖地一声，就从破裂的玻璃窗上蹿了出去。
剩下包厢里几个吓得抱头尖叫的迪吧妹。
接下来，鲁力几乎以最快的速度，跑遍了所有和叶彪有关系的那些富豪们的小三小四小五家。挨个把叶彪按在这些小三小四小五的床上，来了一个愉快销魂的合影后，就马上离开。
第一个到访的，当然是王大海的小三家。
……
忙完这一切后，鲁力把叶彪随便带到了郊外的一个小树林里，暴打了一顿后，脱得他只剩一条内裤，然后绑在了树上喂蚊子。
搞定这一切以后，鲁力才一路飙回了云间夜总会，开着他的布加迪威龙，向沁园驰去。
舒舒服服地躺在床上时，他才给文靖打了个电话。将他需要办的事跟文靖说了。
文靖虽然是一个书呆子，但也胸有侠气，铮铮铁骨，疾恶如仇，马上答应帮鲁力搞定。
鲁力马上将叶彪和那些小三小四小五们拍的合影，通过微信，一股恼儿地给文靖发了过去。
明天，整个网络扑天盖地的头条，都将是叶彪和这些小三们的贴子了！
叶彪一得罪他的这些保护伞，以后就是一只没了牙的老虎。想到这，鲁力开心地笑了笑，闭上眼睛睡去了。
第二天早上，鲁力睡得迷迷糊糊的，被他母亲风急火燎的叫醒。
鲁力爬起来，穿上衣服跟着母妈下楼一看，只见杜明珠一脸担心的在客厅里走来走去的。
见鲁力一下来，就拉着鲁力道：“小鲁呀，那个RB女孩，一大早就来找敏敏去做义工，敏敏居然和她一块出去了，我越想越不对，就过来跟你说一声。”
熊本圣舞！
鲁力听了，心里也是一急。马上急匆匆地冲了出去。
鲁力这一急，把杜明珠吓坏了，不由急忙问道：“听说RB人都很坏了，敏敏会不会出事呀？”
鲁力一边开车，一边道：“杜姨，你别急呀，不会有事的，我追上去看看。”
鲁力嘴上虽然这么说，可是心里已经急坏了，他心急如焚地一路狂飙，开着车出了沁园。
在沁园门口的公交车站，正好看到柯敏和熊本圣舞二人，形同一对孪生姐妹花一般，各自穿着一身休闲的T恤和牛仔短裤，手臂上还戴着爱心义工团的袖套。
二人手牵手，有说有笑地上了一辆公交车。
看到这一幕，鲁力才发觉自己是虚惊一场。他急躁的心情，也渐渐的平息了一下来。
看着公交车缓缓地驰出了视线，鲁力第一次发现，不知从何时起，柯敏在他心里，已变得如此的重要。
想到这一点，他的心里充盈着一股柔柔的温情。
鲁力马上给杜明珠打了个电话，告诉她柯敏没事，让她放心。
挂了手机后，鲁力一轰油门，追上了那辆公交车，不远不近地跟在了后面。
在他的心里，很希望方才看到的那一幕，永远是真实的。
不知为什么，他的心里居然很希望柯敏和熊本圣舞成为朋友，甚至闺蜜。至少这样，事情会一直向着好的一面发展。
但是，如果有一天，熊本圣舞敢对温柔善良的柯敏有一丝伤害，他一定毫不犹豫的大开杀戒。
		
