
鲁力不用回头，也知道来者是雷灵，这妞居然醒过来了。
雷灵看着一地的凶器，和横七竖八躺了一地的混混，加上那几个一边抽泣，一边挣扎着想爬起来的女孩。感觉现场混乱得有点让她抓狂。
再看看鲁力一身破破烂烂地的雨衣，在人堆里蹿来蹿去的，也不知道在干嘛，她自然没有认出鲁力来，不由喝问道：“你是谁？”
鲁力微微地一扭头，瞥了一眼不远处的雷灵，只见她一手举着枪，一手正急急忙忙地掏出手机，是似乎打算报警。
就在这时，黑沉沉的天空，又是一道闪电划开，紧接着一声惊雷轰然炸响，顿时吓得雷灵抱头往下一蹲。
鲁力心想，是到了该功成身退的时候了，趁机双脚一抬，嗖地一声就消失了。
……
鲁力回到树林里，脱下雨衣，正要随手丢掉。想了一下，万一以后还用的上呢！于是飞快地叠好，放进了神仙储物袋里。
他坐在车里等了一会儿，只见夜空阴沉的可怕，电闪雷鸣中，倾盘的大雨滚滚而下。
接着，公路上警灯闪烁，好几辆警车呼啸而来，朝着木材加工厂驰去了。
鲁力待警车一过，正要开车就走，他的手机突然响了一起来。
一接通，雷灵娇喘吁吁的声音传了过来：“喂，你死哪去了，我这边乱套了！”
“我在车上呀？”鲁力淡淡地道。
“骗谁呀，我醒来怎么没看到你？”
“哦，你说刚才呀，我憋得难受，就去树林里方便了一下，回来就不见你了！”
“呸，下流胚！”
“你说什么呢，喂，你想歪了……”
鲁力话没说完，雷灵就挂断了电话。
鲁力摇了摇头，将手机收好，一轰油门，就将车驰出了树林，刚要一路狂飙，一眼瞥见不远处雷灵打着一把黑伞，正冒雨飞奔而来。
他只好一踩刹车，停在了路边。
雷灵上车后，兀自惊魂未定：“刚才吓死了，我以为你一个人去对付那帮小混混了，摸过去一看，你是没见到，那场面真吓人，倒了一地的人，好几十个！”
鲁力故意一脸惊讶，张大着嘴巴：“不是吧，这么夸张！”
雷灵看了着鲁力的表情，不由噗嗤一笑：“方才现场有一个身穿黑色雨衣的家伙，真的不是你？”
鲁力听了，一本正经地摇了摇头：“我身边睡着个大美人，我哪里还有心思去对付这些小混混呀！”
雷灵见鲁力死不认帐，不由瞪了鲁力一眼：“骗谁呢！”
鲁力一脸平静地道：“你也看到了，这云城可以没有你雷灵，但不能没有柯震东。”
雷灵见鲁力又扯到这件事上，便往座椅上一靠，不吭声了。
鲁力一轰油门，往前驰去，驰了好一会儿，雷灵才道：“我们头儿叫我马上归队，我们得马上回省城了。你送我去市局吧。”
鲁力叹了口气，不再说话，一路专心地开着车。
又过了好一会儿，雷灵瞥了鲁力一眼，不由怪怪地问道：“你刚才不会真的……真的跑到树林里那啥去了吧？”
鲁力一脸尴尬地干咳了一声：“别乱想，我只是去方便了一下！怕吵醒你，就走得有点远。”
“怎么去了那么久，叫你也不应！咦，你身上怎么有一股怪怪的味道……”
“……”
“啧啧！你好恶心！”
“喂，我真没那啥！”
……
不一会儿，车到了市公安局门口，鲁力将车停了下来。
雷灵没有马上下车，默默地坐了一会儿后，才悠悠地道：“我以后可能会被分配在省城，你不是要来省城上大学么，到时记得来看我！”
“嗯！”鲁力淡淡地应了一声。
“你那个女朋友，你喜欢她么？”
“嗯，喜欢，是真心的喜欢！”
接一来又是一阵沉默。
最后，雷灵深深地叹了口气，突然一探头，在鲁力的额头上吻了一下：“认识你，真好！”
说毕，头也不回地下了车。
鲁力忍不住扭头，目送她那高挑的身影消失在了市局的大门里，才一轰油门向沁园驰去。
回到家时，差不多早上六点了，他匆匆地洗了个澡后，鲁妈已经做好了早餐了。他下楼吃了几口，就回到房间睡觉去了。
……
接下来的日子，平平淡淡地过了好几天。
鲁力每天白天给孟如兮补课，晚上去夜总会。夜总会的生意，渐渐地又好起来。
柯震东出事后，柯敏又天天跑出去做义工，希望通过行善，来弥补柯震东的罪业。
李逍遥和谢永年二人，则每天没日没夜地忙着工厂的事，进度非常地快。
熊本圣舞经过那晚的事后，也没有再来骚扰过鲁力。
三家人都在心急如焚地盼着柯震东归来。其间，杨三才给柯震东找了最好的律师，由于省公-安局将此案列为要案，消息封锁得非常地严。鲁力从雷灵那里，都打听不到任何的消息。杜氏集团事件的影响，很快就平静下来。
云城的市民们，依然过着自己的小日子，一切都风波不惊。
鲁力的好人卡，因为举报杜氏集和在叶家村营救那几个女孩有功，又升了一级。但是他重伤了那帮小混混，又被扣了回去，等于没升也没降。
这天早上，鲁力被手机的的铃声吵醒，李逍遥打来电话：“小鲁呀，九转灵丹和百花仙露我们已经搞出个样品出来了，今天请药管局的人过来检验，工商局，和环卫局的人也要过来看看。如果没问题的话，就在正式投入生产了。”
“这么快？”鲁力有点不敢相信。
“是这样的，我们没搞什么创新，只是按化验出来的成份配制的，先看看效果怎么样。小鲁，你放心好了，这两种药，我们会不断地研究，到时，会推出二代，三代产品。”
“好，我马上起床，一会儿大家一块过去。”
鲁力爬了起来，匆匆地吃完早餐，就开着车出了门，接了柯敏。杜明珠上了孟芸的车，三家人一同向沁园后面的工厂驰去。
		
