
“越来越觉得，你是一个很吸引人的男人！”叶幽兰幽幽地道。
空气中，满满的暧昧。
鲁力见达了预计效果，悄悄打了个手势，示意陈圆圆出去。
陈圆圆一脸不爽地带上门退出去了。
“叶夫人，你为方才说的，你最痛恨的人，是叶彪吧？你为什么痛恨他？”鲁力单力直入地问道。
此时，叶幽兰似乎还沉迷在鲁力的颜值特效里：“在我很小的时候，我们是一个村的，我家和他家还是邻居。有一天，他把我拐骗到了村外的树林里，和几个小混混一同把我***了。最后，他还把我卖给了一个人贩子，我生不如死地被卖来卖去，几经周折，最后被卖到法-国。后来，我狠下心来，居然活了下来，而且现在活得很好。实不相瞒，我这次是回来复仇的。可是，没想到晚了一步。有人替我收拾了他……”
说到这里，叶幽兰一愣之间，回过神，一脸惊讶地想着自己方才说出的话。
鲁力知道是颜值特效过了，不过他听得心情沉重，举着杯道：“过去只是人生经历，而不是负担，愿你放下一切，迎接美好的未来！”
叶幽兰此时清醒过来，一时还捉摸不透刚才是怎么回事，居然一下把自己的过去全部兜了出来。
这在江湖上可是大忌！
好在鲁力给她的感觉是一个非常合格的倾诉对像，她一时之间，内心百般计较，面对着鲁力，却依然无法生出戒备之心来。
鲁力的话，虽然让她心头一暖。她一清醒过来，马上展开了反攻，举着酒杯，百媚自生的地笑道：“你是真的想把我灌醉么？”
鲁力痛痛快快地喝了一口后，放下杯子道：“人生如酒，该醉的时候，醉一场也不妨。”
叶幽兰听了，心神一颤，居然也一口也将杯中的酒喝了。然后亲自给鲁力和自己倒上酒，再次举杯道：“冲着你这句话，今晚就算被你灌醉了，也不妨了！”
鲁力举杯和她碰了一下，二人各怀心思的将酒喝了下去。
鲁力见酒盅见底，马上想起身去叫陈圆圆拿酒。
就在鲁力身形一动之间，他的手被叶幽兰拉住了。
对方动作之快，让鲁力一愣，让他生出疑惑来：自己是不是已经醉了。
“我今晚很开心，但是，请让我保留着一丝清醒吧！”叶幽兰的声音，柔媚得到了极限。
鲁力忍不住瞥了她一眼，只见她脸上，霞飞双颊，嫣红娇艳，百般诱人。
只见她轻轻地放开了鲁力的手，缓缓地站了起来，走到鲁力身边。
鲁力见状，不由往外一让。
她脸上没有一丝娇作地挨着鲁力坐下，然后螓首一倒，居然睡在了鲁力的腿上：“我可以睡一会儿么。”
鲁力浑身不安地点了点头。
她就那么静静地躺着，双眼里，自然而然地流出一丝娇媚柔软，一丝空虚寂寥，和一丝心力憔悴的疲惫：“奇怪的是，我们虽然素昧平生，但第一次见面，你就让我生出一种亲近感……”
她说着说着，酒劲上来，居然缓缓地闭上了眼：“你举着双手，不累么，抱一下我吧！”
鲁力的双手，一直无所适从地平举着，很像电影里的僵尸的招牌动作。
闻言，他突然觉得自己着相了。不由轻轻地放了下来，左手轻轻地挽着她的右臂，右手轻轻地护着的她的螓首。
腿上的美人，手臂微凉如玉，光滑丰润，身体却轻若无骨，柔软如绵。给鲁力感觉是，她就像一只飞过千山万水的蝴蝶，飞累了，最后落在了他的身上。
“你一定是从来没有抱过女人吧……”对方闭着眼，享受着醉酒的疯狂与快意，意乱神迷间，居然略带着放纵地一笑。
感受到鲁力的紧张，她的心里似乎很得意。
“呃，我才十八岁……”鲁力不自觉的想表达什么。话一出口，马上就停了下来。
他突然觉得，此刻说什么，都是那么唐突，那么多余。
好在她的醉意越来越浓，突然又安静了下来。
鲁力静静地坐在那里，一直保持着平视。这时，酒劲上涌，他感觉自己有几分飘飘然了。良久，脖子一酸，不经意地一低头，目光落在了她的身上。
就在这时，他一眼看清对方的蛮腰上，一圈一圈地盘纹着一条巨大的蛇。那银黑相间的花纹，充满着一种邪恶的诱惑。
最后，鲁力的目光凝聚在蛇头之上。
金黄色的三角形蛇头纹在双峰之下，接近沟壑的地方。蛇嘴里，吐出腥红细长的蛇信，勾勒出诡异的线条。
诡异得如同妖娆晃动的火。
鲁力见状，脑袋里一阵轰响，王勇的声音在他的脑袋里炸了开来：“小子，我不知道你是怎么看到这一切的。我现在告诉你，如果这人身上真的有这个纹身的话，是不会轻易让人看到的。这个纹身非同小可，是国际上臭名昭著的人口贩卖组织金蛇会的标志。金蛇会，又叫蛇圈，该组织实力非常强大，成员遍布全球各国。世界上所有的跨国人口贩卖案，几乎都和这个金蛇会都有瓜葛……”
眼前的纹身，虽然跟韩烈的蛇圈纹身天差地别。但色调，图纹，却是一样的。因此，让鲁力有强大的理由相信，他怀里的这个女人，绝对跟金蛇会有很大的关系。
他这种想法一生，方才的冲动和醉意，顿时消失的荡然无存，整个人渐渐地平静了下来。
向后微微一倒，靠在沙发上，如一头浑身难受，精力过剩雄狮，强按着自己捕食的欲望，开始闭眼养神。
（PS:最近开了【龙套楼】和【聚贤楼】，希望在书里留名和对本书有宝贵建议和意见的，都欢迎跟贴留言，感谢大家对本书的支持和厚爱。）
		
