
鲁力开着车，一直跟着柯敏和熊本圣舞二人来到市区。只见她们在中山大道下了车，和等在那里的莫小琪以及王帅汇合了。
让鲁力感到意外的是，王帅和莫小琪也戴着爱心义工团的袖套。
四人很快就开始行动起来，扶老人过马路呀，帮着别人拎东西呀，忙昨不亦乐乎。
鲁力将车停在路旁，看着看着，突然觉得自己才是一个外人，是他一不小心走进了这些人的生活里。
就在这时，鲁力突然发现王帅有点不对劲，只见这小子一脸鬼鬼祟祟的样子，趁三个大美女不注意，就溜到一旁打电话去了。
在鲁力的细心观察下，只见王帅打完电话以后，一直若既若离和三个女保持着一定的距离。
又过了好一会儿，一阵摩托车的轰鸣传来，昨天晚上在云间夜总会门前扔煤油瓶的那群小混混，骑着摩托车呼啸而来。
这些人看起来目标非常明确，完全是冲着柯敏她们三个美女来的。直接在她们不远处下了车，一个个一脸猥琐地围了过来。
其中一个个子瘦瘦的，看起来像嗑药嗑坏了身体，走路一摇一晃的，一来到柯敏三人面前，就哎哟一声倒在地上：“三个美女，扶扶我吧，我走不动了！”
熊本圣舞居然伸手就去扶，却被柯敏和莫小琪拉着退了一步。
带头的小混混见了，一脸猥琐地靠近了一步：“哎，三个美女，你们不是义工团的么，为什么我兄弟跌倒了也不扶一下，你们还有没有爱心呀！”
柯敏显然是生气了，冷喝了一声：“给我滚开点！”
带头的小混混开始动手动脚地将手一伸，似要去摸柯敏的脸：“哎呀，小美女生气的样子都这么迷人呀！”
那些小混混们听了，同时发出一声哄笑。
把三个大美女气得一个个脸色发青。
鲁力冷冷地看着这一切，一股浓浓的杀气，在心里翻滚着。
“住手！”
果然，这时远远站在一旁的王帅，马上变成一副大义凛然的大侠风范，开始装模作样的冲上来英雄救美。
众不混混见王帅冲了上来，也跟着摆出一副准备开打的样子。
戏演得太假，连对白都没排练好。
果然没几下，这些小混混就被战神附体一般的王帅，打得抱头鼠蹿，一哄而散。
一旁的莫小琪也像吃错了药一般，一个劲的为王帅鼓掌喝彩。
柯敏则一脸不置信的看着跟往日大不相同的王帅。
熊本圣舞却是一脸的似笑非笑，像她这种搏击高手，一眼就发现了其中的猫腻。因为这架打得几乎是不可能的一边倒，王帅不停的出手，而这些不混混只是像征性的抵抗了几下，就一路溃逃。
王帅虽然练过几天跆拳道，就他那三脚猫功夫，真要和这帮久经沙场的小混混打，估计一个都打不过。
只见王帅把这帮小混混打跑后，马上就跑了回来，拉着柯敏的手，一脸关心地道：“柯敏，你没事吧！”
柯敏似乎被王帅的表现感动了，脸上的神情对王帅并不是很排斥，只是有点尴尬地抽回了自己的手，还掏出纸巾帮王帅擦了擦脸上的汗。
莫小琪见状，更是在一边煽风点火般地为王帅鼓劲。
对比之下，熊本圣舞脸上，一副看懂一切的似笑非笑。鲁力突然觉得她也不是那么讨厌了。
王帅见柯敏破天荒的表现，马上一脸的色与魂销加爽爆了的神情：“三位忙了有一会儿了，一定渴了吧，我去给你们买水去！”说毕，屁颠屁颠地跑开了。
柯敏有点不适应地看了王帅的背影一眼：“这小子今天有点不正常！”
莫小琪则趁热打铁地道：“我看呀，他人挺好的，人又高大帅气，又是名门子弟，气度修养呀，比你那个鲁力强多了！”
柯敏马上白了莫小琪一眼：“咦，你今天也不对劲呀，怎么尽向着王帅说话？”
莫小琪听了，脸上一红，马上掩饰道：“他本来就很好呀！”
王帅今天特别开心，脑袋里一直浮荡着柯敏方才帮他擦汗的美妙情景，因为他暗恋了六年的女神，终于对他和颜悦色了。这简直是有史以来，最大的突破呀。
只见他打着买水幌子，趁机溜到了一旁的小巷子里，方才那个带头的小混混已经在那里等着他了。
看着王帅一脸的开心，那个小混混道：“王大少，怎么样，今天的这出戏演得不错吧！”
王帅二话不说，掏出钱包，取出了几千块，塞在那小混混手里道：“兄弟们干得不错，辛苦了！”
那个小混混接过钱，一脸满意地瞥了王帅一眼：“王大少，你总是这样看得到吃不到，一定很不爽么。趁东爷现在出事了，我们找个机会帮你把那妞迷倒了，你再来个英雄救美，直接上了得了！”
小混混的话，让王帅大为心动，马上又将钱包里剩下的几张百玩大钞一咕噜取出来，全塞在了小混混的手里：“兄弟们好好干，事成之后，我一定有重赏！”
小混混听了，马上一脸会意地笑了。
“什么重赏呀！”一个冰冷到极限的声音，突然从身后传来。
王帅扭头一看，见鲁力不知何时已经来到二人的身后，顿时吓得魂飞天外，身体一颤之间，就向后退了几步。
那个小混混冷冷地瞥了鲁力一眼，不由对王帅道：“这小子特么的是谁呀，敢坏王大少的好事，要不要我帮你废了他！”
王帅一边点头，一边向后退去。
小混混手上嗖多了一把锋利的跳刀，对着鲁力的大腿上，就一刀划去。
王帅见小混混动手了，当然是一转身就向巷子口逃去。
就在王帅刚要冲到巷子口的一瞬间，突然感觉整个人都被提了起来。接着，在他惊叫声中，一个乾坤倒转，砰地一声，重重地摔在了地上。
“豹哥救我！”王帅惨叫道。
这一瞬间，映入王帅眼角的画面却是——那个小混混已经浑身痪软地被钉在了墙上。
小混混自己那把尖刀，贯穿了他的右肩膀，破墙而入。
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群：106942368，精彩龙套任你选，每天还不定时飞红包哟。
		
