
众人来到市局，王勇找了一个画像师，让鲁力配合着将长发美男的肖像画出来。
不一会儿，王勇又急冲冲地过来找鲁力：“那个，小鲁呀，刚才有人报案说：夜老虎叶彪在一个小酒吧里被人砍死了，我们得马上过去。今天估计没时间陪你去搞定王帅的事。”
说毕，王勇带着一帮刑警匆匆地出去了。
叶彪死了——
鲁力听得一愣：他抓叶彪和那些小三拍合影，无非是想整出点绯闻出来，让叶彪在云城失去靠山。却没想到，事情会发展到这一步。
转念又一起：像叶彪这种人，死了就死了，云城还少了一个祸害。
坐在一旁等他的于青见鲁力神色有异，不由问道：“你怎么了？”
鲁力默默地摇了摇头。
画师忙完后，鲁力见画得至少八九不离十了，便用手机随手拍了一来。
二人离开市局，开着车驰向沁园。
由于王勇方才说他们俩打情骂俏。一路上，二人感觉有点尴尬，没聊几句，车就到了沁园。
此时，已经是晚上七点多，经过柯敏家门口时，正好撞到柯敏送熊本圣舞和莫小琪出来。一路上，三个美女叽叽喳喳地谈笑着。
鲁力见状，缓缓地将车停下来。
柯敏见到鲁力，一脸恼怒地白了鲁力一眼：“给你一个将功折罪的机会，送小琪去医院吧，她要去照顾王帅。”
鲁力心里虽然有点不爽，还是默默地点了点头。
于青听了，急忙下了车，和柯敏打了个招呼：“你好，你还记得我么，我是省城的记者，叫于青。”
柯敏微笑着道：“我记得呀，于大记者你好！”
二人开心的地握了握手。
鲁力见状，心想：让于青住他家，毕竟有点那啥。
趁机对柯敏道：“今天于记者出了点状况，要不，你帮我接待一下她吧。”
柯敏见鲁力把于青带回家来，心里本来有点不舒服，听了后，马上释然地笑道：“好呀！”
于青见鲁力有事，也不好说什么，只得对柯敏道：“给你添麻烦了！”
接着，莫小琪走过来上了鲁力的车。
柯敏看了一旁的熊本圣舞一眼，不由道：“圣舞妹妹，要不，你也留在这里住吧！”
熊本圣舞一听，开心地拍了拍手：“我在这里没有什么同龄的朋友，你肯收留我，那真是太好了！”
三人手拉手，叽叽喳喳地往花园里走去了。
靠，这RB妞不会是黏上柯敏了吧！鲁力见了，一脸的黑线。他将车掉过头来，载着莫小琪往外驰去。
出了沁园后，鲁力淡淡地对莫小琪道：“王帅给了你什么好处，让你这么帮他！”
莫小琪被鲁力问道脸上一红，半晌才幽幽地道：“你可能觉得他是一个卑鄙无耻的混蛋。但他在我一无所有的时候，肯收留我，还送了一套房子给我住。”
鲁力听了，冷冷地道：“他不是什么好人，你跟他在一起会受伤的！”
莫小琪突然抽泣道：“我现在还能去哪儿，总不能天天呆在敏敏家吧！”
鲁力一时语塞，沉默一会儿又道：“王帅送你的那套房子值多少钱，我帮你付吧！”
莫小琪默默地摇了摇头：“不用了，王帅他不在乎这些。还有，他暗恋敏敏这么多年，对敏敏一直超好，是你一出现就把敏敏抢走了。”
尼玛，说得柯敏好像喜欢过人家似的。
鲁力不想和她争辩这些无聊的东西，喘了一口气道：“以后呢，有什么困难，可以随时过来找我。你既然是柯敏的朋友，也就是我的朋友。不过，我真心希望，有一天，你能分得清是非黑白。”
鲁力的话，让莫小琪沉默了。
到了医院，莫小琪推开车门就要下车，却被鲁力叫住了，鲁力伸手将一颗药丸递了过来：“拿去给王帅，他吃了以后，就可以马上痊愈。”
“谢谢了！”莫小琪一脸意外地接过了药丸。
“我是看你的面子上才帮他的。有句话你帮我带给他，如果他再敢打柯敏的主意，下次就不是这么简单了！他应该明白，每个人的忍耐，都是有限度的。”
莫小琪感应道鲁力话里的杀气，默默地下车了。
鲁力想着自己还没吃饭，经过一家大排挡时，就下车随便吃了一点，然后开着车来到了云间夜总会。
鲁力换了衣服后，感觉折腾了一天，有点累，就和罗明打了个招呼，来到包厢里，往沙发上一躺，准备睡上一会儿。
当他一躺下时，脑袋里却全是今天发生的事：暴K王帅的画面，于青被追杀的画面，那些被绑架的女孩呆滞怯懦的眼神，还有刚才的莫小琪说的那些话……
一时间，心情时怒时悲，百感交集。感觉自己不知不觉地被卷入到一个极其复杂的生活圈里，渐渐地被这些人影响着，改变着自己的性格和命运。
最后，一无聊，想着今天自己间接害死了叶彪。同时，又救了十几个被绑架的小女孩。不由又掏出手机，想看看自己的好人卡，今天是升了还是扣了。
一点进去，提示系统正在评估中……
原来，也有神仙判不明的事。
鲁力返回微信页面，点了点柯敏的头像，默默地将柯敏发的所有微信，每一条都看了一遍。
她每天都写微信，就像写日记一般。她的微信记录了她生活里的点点滴滴。
鲁力一条一条地读着，感受着她的多愁善感，她的善良，她的柔情似水，感受着她的一切的一切。
一点小事，都可以让她很开心，比如做义工的时候，帮助了别人。一点小事，也会让她伤心很久，比如以前家里养的狗狗生病了……
这是一个需要细心呵护的女孩，一但你走进了她的心里，便很难再走出来。
想着熊本圣舞住在柯敏家，多少有点不放心，便给柯敏发了一条微信：
鲁力：在干嘛？
柯敏：在聊天呀，熊本妹妹和于姐姐都好有才华。
鲁力：滥好人，乱收留人。
柯敏：一个白眼的表情。
鲁力：你的天真和善良，很容易伤到自己的。我们每个人在长大以后，都得学会了解这个世界，了解身边的人。
柯敏：天真的人，不代表没有见过世界的黑暗，恰恰因为见到过，才知道天真的好。我以仁慈待人，就算世人不还我以仁慈，但我积累了因果和功德。
鲁力看了一愣。
这话，说的不正是以前的他么。想到此时的自己，在攻玉之石的作用下，变得越来越暴戾，心情顿时沉重起来。
但一转念间，又想着柯敏还能保持着这份内心的纯净，能天真快乐地活在这个世界上，他又感到很心慰。这或许是她长期助人为乐积累下来的福份吧。
好吧，用我的一生，来守护你的这份天真。我愿化作闪电，为你撕开天空的黑暗。哪怕我的双手，沾满了鲜血！
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群，群号在作品简介里，群里精彩龙套任你选，每天还不定时飞红包哟。
		
