
他很想一棍子把叶彪解决了，但是好人卡的积分肯定会被扣光。这样的话，他马上就会被打回原形，变得一无所有。
没有好人卡，他能像柯震东一样，支撑起这么大一个集团么。
此时，他深知自己的一言一行，决定着这么大一帮子人的命运。当下他强自镇定下来，思考了一会儿，才对二人道：“两个叔叔的话，都非常地有道理。不过呢，对付叶彪之种人，不能采取常规手段，我们现更不能让人抓到我们的把柄。这件事，就交给我来处理吧。”
……
离开工厂后，鲁力和众人回到家，在柯敏家吃了午饭。
今天发生的事，杜明珠和柯敏都有点担心，鲁力安抚了二人几句，就回到了自己家里。
当他躺在床上，掏出手机，点开微信看了看自己好人卡，上面显示的等级是三级，积分刚好是三十分。
然后，他打开好人卡的评分细统，研究了一下这些等级和积分是怎么样估算的。最后弄明白了，大致上就是行善会加分，比如，帮助别人，小事加0.1分，大事呢，上升救死扶伤，见义勇为，行侠仗义，根据事情的严得程度和被救助的人数，可以加0.2到1分。
好人卡是根据“上天有好生之德”，“人命大于天”的这类精神来规定的。所以，一但重伤了人，比如，打断别人的脚。扣除就会成倍增加，如果致人于死，则直接扣除全部积分和等级。
所以呢，哪怕是在行侠仗义，最多只能打晕对方，不能重伤对方。当然，一些特殊的情况除外。
鲁力思来起去，终于领悟和理解了好人卡的这些规则：如果没有这些限制，那么持卡者在行侠仗义之时，就会大开杀戒。
既然不能直接打残或者干掉叶彪，那就只能想别的办法了。
正当鲁力在为如何对付叶彪而大伤脑筋时，孙悟空突然给他发来的一个红包。
鲁力点开一看，居然是分身术。
只见上面写道：分身术，能以一已之身，幻化出无数个身体。相传道教创造人之一的张道陵精通此术……
鲁力心头一喜，急忙点了接收。
只见手机上灵光一闪，飘入鲁力的脑袋里，他脑袋里马上就有了关于分身术的使用方法和口决。
这时，孙悟空发来的一个羞涩的表情。
鲁力心想，这只猴子今天是怎么了！
不由回复道：
鲁力：？
孙悟空：谢谢师父！万谢！万谢！
鲁力：小事一桩，不必挂齿。
孙悟空：今天观音姐姐冲我笑了，还一脸羞涩地对我说：你这只调皮的猴子！
鲁力：……
鲁力看到这，突然觉得心里有一丝悲哀。他明白，孙悟空对观音姐姐这种仰望式的爱慕，是永远不会有结果的。但他知道不能跟孙悟空说破此事。
也许，这只猴子在天上做神仙，唯一的乐趣，也只剩下这种仰望式的爱慕了。
如果有一天执念成空，他会不会再次大闹一场，最后被天庭的当局者们镇压得肢离破碎，永世不得翻身。
想到这，鲁力默默的回了一句：猴哥，如果有一天，你需要你那根棍子，记得提前跟我说一声，我马上还你。
孙悟空：不用，不用，俺老孙现在过得很开心。哪里用得着打打杀杀的。你看呀，俺那呆子二师弟，今天在嫦娥妹妹的邀请下，搬去广寒宫住去了。
鲁力看到这，心想：猪最帅泡到了嫦娥，难道让这只猴子看到了一个假希望。
不由问道：你们这些神仙，居然也可以结为夫妻了？
孙悟空：名义上是不可以的，不过呢，最近天庭对这些事情管得比较松，大家整天无聊的要命，就准许道友们结庐为伴，一道修行。前提呢，是有一方主动邀请另一方，而另一方呢，也是在自愿的情形下，这样就可以在对方的居处附近，结个草庐，一道修行。如此一来，就会增加了一些工程和项目。像巨灵神这些小仙，就有活可干，有地方打工了……
鲁力：……（结庐为伴，一道修行。我靠，这么前卫的名词是谁想出来的！还有，做神仙居然还可以打工，鲁力瞬间被雷得里嫩外焦。）
孙悟空：一个害羞的表情，俺老孙也等着观音姐姐邀请我结庐修行。
鲁力实在看不懂这些神仙了，不由悠悠地叹了口气。
孙悟空：师父，在你的教导下，我二师兄成功的勾搭上了嫦娥妹妹，你也教教我呗。
鲁力一时头大了。
嫦娥仙子可能是一个耐不住寂寞的仙子，但观音大士那是何等的法相庄严，你一个孙悟空怎么能让她，呃，让她那啥，仙心大动，邀你结庐修行呢！
鲁力想了半天，最后回到：猴哥，不是我打击你，你注定只能默默仰望，一眼万年。
孙悟空：……
孙悟空：默默的仰望，一眼万年。好主意，俺老孙似乎明白了什么，谢谢师父的良策，告辞了！
鲁力：你妹！
鲁力一脸的黑线，将手机一扔，继续为叶彪的事发愁。
想来想去，最后突然想到王勇，他不是刑警队的队长么。
于是鲁力拿起手机，打通了王勇的电话。
“小鲁呀，你找我？”
“王队长，我想问你一个事？”
“什么事呀，你尽管问吧。”
“那个叶彪，在云城市胡作非为，为什么你们不抓他？”
“呃，夜老虎叶彪呀，此人不知被我们抓过多少次了，每次都有小弟帮他顶包，还有大批的老板出钱帮他打点，因为没有什么直接的证据，顶多也就是一些打架斗殴的治安案件，所以……”
原来，像叶彪这种人之所以能在云城生存下去，还因为他是这些富豪们手上的一把尖刀，一条疯狗。只要这些富豪们有见不得光的事，都是背后让叶彪去帮他们解决。
鲁力听得心里一怒，不由道：“听说叶虎昨晚还绑了好几个女孩，这绑架猥亵可是重罪呀！”
“昨晚的事呀，我们的人到场时，没有发现叶彪在现场呀，而且那几个女孩没有一个敢指认叶彪，最后这件事只能不了了之。”
挂了电话后，鲁力气得暴跳如雷，宛如一个困兽一般，不停在的房间里走来走去。
最后，鲁力神情阴冷地看着窗外那渐渐变暗的天空，冷冷地道：想玩是吧，我就不信玩不死你！
他拔通了杨三才的手机。
……
吃完晚饭，鲁力开着车去上班，经过柯敏家门口的时候，柯敏正好走出来，微笑着向鲁力招了招手。
鲁力将车停下，柯敏上车坐好：“放首歌听听吧，听完了你再去上班。”
二人就静静地坐在车里，听着音乐。
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群：106942368，精彩龙套任你选，每天还不定时飞红包哟。
		
