
徐鹏今天让他看到了柯敏最美的一面，鲁力心里还是感谢徐鹏的，便和徐鹏痛痛快快地干了几杯。
徐鹏这个人会来事，几杯下肚，就满嘴和鲁力称兄道弟了。
散席后，徐鹏早就抢先一步让人买了单，倒弄得鲁力有点不好意思了。
鲁力拎着四个盒饭，来到了面包车上。
“啧啧，瞧瞧你一脸的腐败样，真不知道拉你入伙是对还是错！”文靖骂骂咧咧地接过盒饭，分发给了于青和雷灵。
于青一边吃一边道：“五星级大酒店的饭菜，果然不一样！”
鲁力有点犯困，就倒在坐椅上：“怎么样，叶幽兰和那个白头翁还在房间没？”
“白头翁！”于青一听，差点就喷饭了。
“还在，你那个同学，刚才送花上去，差点被那个白头翁打一顿！”文靖边吃边道。
鲁力听了心里一紧，马上从移动架移过电脑，将视频倒回去看了遍。魏辰倒没的挨打，只是被白战板着脸质问了一翻，看来是这股飞醋吃得不轻。
叶幽兰打开房间，笑咪咪地接过了花，还问了一声是谁送来的。魏辰人本来就老实，加上又是美女面前，便回答了一声：“是一个叫鲁力的先生送的！”
叶幽兰一脸开心地捧着花关上了门，把白战气得不要不要的。
估计魏辰这小子也被叶幽兰迷得不要不要的了，进电梯时，还不时向叶幽兰的房间张望着，结果，砰地的一声，脑袋在电梯门旁的墙上撞了一下。
鲁力担心这小子鬼迷心窍，会想方设法接近叶幽兰，不由掏出手机，从自动搜索里找到了魏辰的手机手，存好后，打了过去：“魏辰呀，我是鲁力！”
“力哥呀，你这手机号也太牛了吧。对了，力哥，你的花送到了！”
“嗯，好的，辛苦了。”
“力哥，那女的是你什么人呀，长得太漂亮了！”
鲁力听了，心想：这小子果然着迷了。心里一动，马上道：“是我女朋友呀！你可别打她主意呀！”
魏辰回道：“力哥，你真行呀，这么漂亮的妞都让你泡到了，真是我的偶像呀！力哥，你放心吧，我不会去骚扰她的。”
鲁力稍稍放下心来，便匆匆地挂了电话。
就在这时，微信弹出一个页面，提示：他陈塘关老李请求加他好友！
陈塘关老李是谁呀？怎么没印象呀！
鲁力一时不解，犹豫了一会儿，还是点了同意。
鲁力：？
陈塘关老李：在下李靖，有事想烦请道友帮忙。
鲁力心神一震：这不就是哪吒的父亲，统领十万天兵天将的天庭大佬，一方诸侯托塔李天王么！
这绝比是个大神呀，没想到取这么一个低调的名字。
于是马上回复道：大神找我有何事？
陈塘关老李：一个尴尬的表情。
陈塘关老李：听闻道友能弄到神奇的战袍，在下想请道友帮忙弄一些。
鲁力：……
陈塘关老李：说来惭愧，我当年升仙之际，带了十几个娇妻美妾，这些女人随我升天后，只要一听说有什么神奇的玩意，一个个逼着我去弄，我这日子也不好过呀。就拿这次来说，东打听西打听，好不容易才找到道友这里。
鲁力看了，终于明白了李天王的来意。
心里想着，这李天王位高权重，还是不要得罪为好。
鲁力：冒昧地问一句，贵夫人们的身材，是偏胖，还是偏瘦，还是二者皆有？
陈塘关老李：呃，她们，那个啥，环肥燕瘦都有吧，道友随便弄一些就行了，到时，让她们自己折腾去吧！
鲁力：大神可否报一个数量，我心里有好个底！
陈塘关老李：每人三套的话，一共三十六套吧，多一点也行。呃，真的是难为道友了，老李我无地自容了！
鲁力看了有点乍舌。尼玛，这一下又得好几万呀！
见鲁力没有回复，李天王似乎有点急了。
陈塘关老李：道友还在否，是不是把道友难倒了。只要道友能成全本仙，必有重谢！
这一个必有重谢，让鲁力眼前一亮。
马上回道：大神客气了，我马上去办！
鲁力收了手机，就下了车。
雷灵见了，不由说了一声：“我也下去透透风！”跟着鲁力下了车，把吃了一小半的饭盒，扔进了垃圾箱里。
剩下文靖一脸不爽地呆在那里。
于青感应气氛不对，马上也道：“我去上一下洗手间，老鸡，你要乖乖的呀！”
老鸡！
老子叫鹰眼好不好！
把文靖气得不行。
鲁力直到上了自己的车，才发现雷灵也跟了过来。
雷灵上了车后，瞥了鲁力一眼道：“有件事，你要有思想准备！”
难道柯震东出事了！
鲁力想到这，心里一阵难受，最后还是道：“你说吧！”
果然，雷灵道：“柯震东可能要被判刑，上面对这个案件很重视，想搞成个典型的案例。所以，涉案人员一个不能轻放。”
说到这，雷灵叹了口气：“真的很抱歉了，你帮了我那么多次，在这件事上，我却帮不了你！”
鲁力淡淡地道：“在法律面前，没有人情可讲，也许是件好事。但我不相信柯叔能干出什么伤天害理之事来。”
雷灵道：“其实，我和王勇都向我爸求情了，我爸的行事作风，你也听说了，他没答应。不过，你放心好了，我们搜集到的柯震东犯罪证据很少，只有一个行贿罪，他应该判不了几年。”
说到这，看了鲁力一眼，才道：“不过呢，柯震东纵横云城近二十年，像他这种级别的人物，应该不止这点事。只是，很多人都在偏袒他，可见……”
“够了！”鲁力愤怒地吼道。
想到是自己害得柯震东受了牵连，鲁力的心里难过到了极点。
车里一阵沉默，过了好一会儿，才又道：“没事了吧，没事你先下车吧！”
雷灵似乎较上劲了，将头一扭：“你叫我下车我就下车呀，偏不！”
鲁力没理雷灵，一轰油门，驰上了公路。
“你这是要去哪？我们还盯着人呢！”雷灵一脸抱怨道。
就在这时，耳麦里传来文靖的声音：“你们聊私事的时候，能不能把耳麦取下来，害得我们听也不是，不听也不是。随便提示一下，刚才人有给叶幽兰和白头翁送饭进去了。保不住他们吃完饭会有行动。你们早点回来呀！”
鲁力和雷灵听了，脸上一阵尴尬，一时谁也没有理谁。
鲁力开车来了那家品牌情-趣-内-衣店门口，将车一停，就跳了下来。
雷灵想看看他在干什么，也跟着下了车，抬头一看，顿时闹了大红脸，不由在心里骂了句：这个小色狼来这干嘛！
【诚交天下好友】：
【龙套楼】：希望在书里留名，请到龙套楼里跟贴。
【聚贤楼】：对本书有宝贵建议和意见的，欢迎到聚贤楼去留言。
新人写书不易，感谢大家对本书的支持和厚爱。
		
