
此时，鲁力的右手已悄悄地移向自己的口袋，想掏出手机给王勇发一条信息。
“在我很小的时候，我们是一个村的，还是邻居。他把我拐骗到了村外的树林里，和几个小混混一同把我***了。最后，他还把我卖给了一个人贩子，我生不如死地被卖来卖去，几经周折，最后被卖到法-国。后来，我狠下心来，居然活了下来……”
她方才说的话，又回荡在耳边。想着她过去遭受的非人经历，鲁力的心情非常地复杂。
正当鲁力一时犹豫不决时。
怀里的美人，娇躯轻轻一颤，发出一声在香甜的睡梦中才有的梦呓。
鲁力心里幽幽一叹，把刚伸进西装的手，又放了下来。
最后，他决定先调查清楚了，再通报王勇。
在这之前，他不想对怀里的美人，造成任何不好的影响。
他闭着双眼，就这样静静地抱着她，闻着她身上的纷芳，时间不知不觉间地流逝着。而他心中那股燥热却越来越强烈，感觉心里有一道灼灼的火光，一直在缓缓地焚烧着他。
就在这样，不知过了多久，直到门外传来轻轻地敲门声，鲁力的才悠悠地睁开眼来。扭头一看时，发现罗明探头进来瞧了一眼，看见里面的情景，又一脸尴尬地退了出去，又把门带上了。
等鲁力回过头来，腿上的美人已经悠悠地醒了过来。
这时，她一脸的娇柔和羞涩，完全没有了之前那种咄咄逼人的诱惑。
鲁力扶着她，缓缓地坐了起来。
她坐好后，纤手轻轻地抚了一下微卷的长发。
鲁力看在眼里，她每个小小的动作，都极其地充满了美感。
“我经常做噩梦，从来没有睡得这么香……”她喃喃自语般地道。
美眸在鲁力脸上微微一瞥。
她的话，让鲁力心里一颤：一个人如果连觉都睡不好，活着，是一件多么痛苦的事。
……
离开包厢时，叶幽兰在鲁力耳边道：“我可能会云城呆几天，这些天，我可以经常过来么？”
鲁力脸上一阵犹豫，对于眼前这个女人，他的心里虽然有一种本能排斥，最后还是点了点头。
二人各怀着心事，静静地走下楼来。
此时，已经到了凌晨两点，夜总会里的客人，早已走光了。
走出夜总会大门时，鲁力正想着借送她回家为由，好对她的行踪有一定的掌握。
就在这时，一名身着白色西装，连头发也染得雪白的中年男子，带着两名身着黑色西装的大汉迎了上来。
白发男子一脸杀气，目光如剑地瞥了鲁力一眼，才换成一脸温柔和卑微地将一件白色丝制披肩，轻轻地披在叶幽兰的香肩上。
叶幽兰一转身，冲着鲁力甜甜的一笑。才让白发男子的挽着她的手臂，上了那辆黄色的保时捷。
整个过程，高雅的如同一个女王。
两名大汉上了一辆黑色的宝马。
一前一后，驰出了停车场，呼啸而去。
等两辆车消失在眼前后，鲁力飞奔着上了自己的车，一轰油门也跟了上去。一边开车，一边给文靖打了个电话：“你没事吧！”
“没事了，刚回到家，不过吓得不轻。”文靖在手机喘着气里道。
“你不是电脑高手么，怎么被他们逮到了？”
“别说了，这简直是我的耻辱，上传相片的时候，我大意了。没想到云城来了这么顶级的电脑高手。居然被对方查到了我的ID地址。”
“我现在正跟着这帮人，你还敢玩么？”
“这帮人什么来头？”
“可能跟金蛇会有关！”鲁力不太肯定地道。
“金蛇会？你说的是臭名昭著的蛇圈帮吧？”
“嗯！怕了！”
“靠，这回玩大了，你已经成功地吸引了我，我现在有点手痒痒的！一会儿拍几张相片发过来，我帮你查查他们到底是何方神圣。”手机里，文靖连呼吸都变得沉重了。
“好呀，不怕死，我就发给你！”
一路上，鲁力跟在对方后面，驰了十来分钟，保时捷和宝马，在一家叫富丽的五星级大酒店门前停了下来。
鲁力放慢速度，将车停在了一旁。
只见叶幽兰在白发男子的陪护下，走进了富丽大酒店。两名保镖则将两辆车开进了地下停车场。
鲁力趁机掏出手机，打开摄像头，将叶幽兰和那白发男子拍了下来。然后通过微信，连同长发美男的画像，一道传给了文靖。
文靖回到：收到，明天在哪碰头？
鲁力想了想，才回道：你不是没车么，会开车么？
文靖：会呀！
鲁力：你明天上午去汽车修理厂一趟，取一辆白色的面包车，车牌是XXXXX。上午十点，我们在沁园外面的树林里见。
鲁力发完信息，收好手机，跳下车后，掏出他的雨衣战袍，穿在身上，嗖地一声，身形如夜鹰一般，蹿上了酒店的楼顶。
楼顶上，徐徐的夜风吹来，鲁力只觉得浑身一阵舒爽和快意。
接着，鲁力一边趴在护栏上探身向下看去，一边用心倾听着大楼里的一切动静。同时，感应着自己的灵觉，在无限的延伸着。整幢看起来极其安静大楼，所有的动静，全部涌入他的听觉里。
这是一种很奇异的现像，鲁力自从被攻玉之石改变体质后，他的感应能力越来越强。后来，由于他无法解释这种现像，就直接叫它“神识。”
整个大楼里，大部分住客都已进入睡梦中，有人在打呼噜，有人在梦呓呢喃……
也有几个和鲁力一样，早上长睡不起，晚上视睡如归的失眠者，在房间里形如困兽地度着步。
当然，也少不了极时行乐的男女，正在销-魂的激战……当那销-魂的声音传入鲁力听觉里时，马上搞得鲁力面红耳赤。
好在这时，传来电梯的一声叮咚。
鲁力神识马上锁定该楼层。电梯门打开，两个人走了出来。
接着各自道了一声晚安，就分别进了两个房间。
鲁力的双眼，马上定格在21楼的一个房间上。就在这一瞬间，那个房间的灯亮了。
鲁力身形一动，轻快地向下扑去，无声无息地落在了豪华的落地窗上。
鲁力悄然地探头，定神从窗里一看，只见窗户上厚重的窗帘，渐渐在他眼里淡去。现出卧室里，叶幽兰正在轻解罗衣，雪白无瑕的胴体，已露出了大半。
鲁力确定目标后，一脸发烫地转过身来。
卧室的浴室里，很快传来洗澡的哗哗声。
鲁力强忍着偷窃美女沐浴的画面，将神识一收，缓缓地坐在了窗台的角落里。
		
