
又过了一会儿，房间里响起了一阵悠美的小提琴乐曲，居然是马斯涅的《沉思》。
就在这时，窗帘哗地一声，被拉开了，吓得鲁力身形一缩，向角落里靠了靠。
眼角的余光下，只见叶幽兰一身妖红的丝绸睡袍，站在窗前，拎着一杯红酒，抱胸而立，静静地看着外面的万家灯火。
鲁力顺着她的眼光，向远方看去，这才发现，这个酒店座落在城南，一眼望去，正好可以看到夜色笼罩的叶家村。
等鲁力回过头来时，只见叶幽兰神情憔悴，贝齿紧咬，美眸里有泪光涌动。
这时，叶幽兰将杯里的红酒一举，轻轻地呷了一口。那一秒，她脸上，正好有泪珠滑落。
接着窗帘哗地一声拉上了，然后是啪地一声，房间的灯熄灭了。
鲁力神识一开，马上感应到叶幽兰静静地立在床前，将身上的睡袍一脱，赤着身子上了床。
他一想到这一点，知道再继续呆在这里，既探听不到什么情报，也无益处。马上缓缓地站了起来，双臂一张，弹身而起，无声无息地投进夜幕里。身形贴着富丽大酒店的划过一道奇异的弧线，轻轻地落在了富丽大酒店左侧的小巷子里。
正当鲁力准备收了雨衣向自己的车走去时，突然觉得有异。
这一瞬间，四周的空气仿佛突然被抽干了一般。
情知不妙之下，鲁力猛地向前猛蹿，同时一转身，想都没想，一记三级闪电斩，劈手斩出。
砰地一声，在夜空中炸开。
夜空中，骤然现出在城北养殖场见过的那个长发美男。
只见他长发飞舞，正凌空向鲁力一扑而来。
长发美男见鲁力转瞬之间，居然还能反击，大惊之下，乍然一个翻滚，人已飘至小巷的上方的一个空调外机上。接着，浑身浮出一道淡淡的光环，将他全身笼罩在其中。
三级闪电斩的电光劈在光环上，嗤嗤作响，四下乱蹿后，消失无踪。
下一秒，长发美男苍白无血的俊脸，突然浮出一道道红色的血纹，整张脸刹那间变得狰狞可怖起来。
然后砰地一声，长发美男的背上，迸裂出一双巨大的，长满细细绒毛的灰色翅膀，手上也瞬间多了一把长达两米的三刺鱼叉。
接着，他嘴里发出嘶嘶低嚎，身形嗖地向上一蹿，直蹿出数十米高，再快如闪电一般地举着锋利的鱼叉，借着下冲之力，向鲁力刺来。
鲁力见状，杀气骤盛，浑身的战意，瞬间被激活。金光一闪间，金箍棒出现在手上，鲁力一招举火燎天式，一棍子反撩而上。
棍叉相交。
砰——
火花四溅。
长发美男轻飘飘的身形，瞬间震得向上一弹，一个浮移一般的翻转，身形已飞到了鲁力的后方，又是一叉子扎了下来。
鲁力没有扭头，身形向上嗖地一蹿，瞬间冲到了比长发美男还高十来米的高度，双手抡着金箍棒，以劈天盖地之势，当头一棍，向长发美男砸去。
空气瞬间被这厚重有力的一棍，搅得波纹翻滚。
长发美男见状不妙，马上举叉上迎，欲硬抗这一记攻击。
鲁力冷冷一笑：“敢偷袭老子，看老子玩不死你！”
“分身！”
一声轻喝，鲁力瞬间一化二，二化四，四化八，十几个鲁力同时举着棍子轰了下去。
长发美男见势不妙，身周再次浮起一圈光环，将全身笼罩在其中。
砰地一声剧响，长发美男如噬雷噬，整个人被千钧重力，爆击的向下撞去。
又是砰地一声。
长发美男极速下沉的身影，撞在地上的一个下水道井盖上，井盖被他撞得四分五裂地向四周激射而出，弹片一般地钉入四周的墙上。
他整个人一溜烟消失在了下水井里。在鲁力神识的感应一下，极速地远去。
接着，一大群受惊的老鼠，吓得从下水井里吱吱尖叫着蹿了出来。
马拉个币的，有种你别跑!
鲁力见状，恶心得直摇头，将分身术一解，金箍棒一收，雨衣一脱，轻飘飘地落在了自己的车上。
一轰油门，向沁园方向驰去。
直到快到沁园的时候，鲁力才突然想到：熊本圣舞今晚睡在柯敏家。鲁力不由深深地叹了口气，直有一股刚打跑了外敌，又撞上了内贼的无奈感。
他驰到柯敏家的花园前，将车子停了下来。打开神识，向柯敏家探测了一翻，赫然发现柯敏的卧室里，柯敏居然和熊本圣舞同睡在一张床上。
感受着二人美妙的呼吸声，鲁力不知是该喜还是该忧。
想着柯敏在微信里说的话，一时之间又感慨万分。一时间，百感交集地开着车，向自家的花园驰去。
洗了个澡后，鲁力裸着身子倒在了床上。
此时，他却一点困意也没有，心里焦躁如火。总有一种想把一切撕碎的冲动。他强压着这股冲动，裹着床单，强自闭上了双眼。
就在这一瞬间，神识却不由自主地延伸了出去，如一道道无形的触须一样，蹿进了柯敏的卧室里。
他静静地听着两个大美女的呼吸声，脑海里自然而然地浮出那美妙的画面，心里渐渐地平静下来。
就这样沉浸在神识的感应里，仿佛自己，就睡在柯敏身边。
如果不是熊本圣舞还躺在那，他会幻想自己正静静地躺在柯敏身边，轻柔地抱着她。正当他潜意识里冒出熊本圣舞的瞬间，睡在柯敏身边的熊本圣舞，自然而然的呼吸声一停，突然睁开眼来。
鲁力心里一震：难道，她能感应到他的神识！
接下来的一幕，又让鲁力否定了自己这种想法。
只见熊本圣舞缓缓地从床上坐了起来，她身上穿着一件柯敏的粉色睡袍，二人都是长发披肩，瓜子脸，尖下额，身高也差不多，又都是极品美女。这一秒，在鲁力的神识里，居然生出熊本圣舞是柯敏的另一个分身的怪异感觉。
好在二人气质大相庭径，要不然，还真不好分别。
只见熊本圣舞缓缓地下了床，双手紧紧地抱在胸前，娇躯微微颤抖着来到窗前。
这画面，给鲁力的感觉就像——她整个人仿佛在冰窖里似的。
		
