
刚好柯敏这时推开门走了进来，看到这一幕，脸上的神色有一点不自然地道：“我可以进来么？”
“嗯！”
鲁力正满脑子想着长发美男怪异的打扮和高超的异能，一时没在意，只是淡淡地应了一声。
于青却瞬间反应过来。将手上的资料一放：“我先出去了。”
鲁力的目光还停留在资料上，就在这时，他突然发现脑海里一直觉得有什么不对，就在这一瞬间，他明白了问题出在哪里，那就是长发美男那张苍白的脸：“他会不会是一个类似吸血鬼一样的怪物……”
刚一说出口，却发现柯敏呆呆地站在他身边。不由急忙将资料一收：“你来了。”
“听说你已经让王帅康复了？”柯敏静静地道。
鲁力默默地点了点头。
“昨天发生的事，危险么？”
“还好吧。当时也顾不上危险不危险了。”
“以后发生这样的事，你可不可以先告诉我一声。”
鲁力听了，沉默了一会儿，才道：“敏敏，你是一个美丽单纯的女孩，你有一颗善良仁慈的心。在这个世上，这是很难得的。我希望你永远保持下去。至于其它事，交给我来处理就好了。”
鲁力说话间，双手按了按柯敏那娇柔的粉肩。拎着文件袋，匆匆地出了书房。拉着等在外面的于青就上了车。
驰出沁园后，于青才道：“你这是要带我去哪？”
“带你见一个朋友！”
鲁力驰出沁园后，不时向路边的树林里瞄上一眼，不一会儿就发现了于青那辆白色的面包车。
鲁力一打方向盘，横过公路，在树林里停了下来。
“这不是我的车么，怎么这么快就修好了！”于青一脸兴奋地道。
“你的车被征用了，现在是我们的临时作战指挥中心。”鲁力说话间，拉开了白色面包车的车门。
只见戴着高度近视眼的文靖，正对着一台笔记本电脑捣腾着，见鲁力和于青上了车，才崩出一句：“小子，跟你约个会，就像约心爱的女神似的，磨磨蹭蹭的，让我等了老半天！”
鲁力也不甘示弱：“说得你好像真的约过女神似的！”
文靖似乎被戮到了痛处，一脸纠结地白了鲁力一眼，理直气壮地唱道：“兄弟别哭，站起来撸！”
“哎，你们能不能虽这样，不要忘了这里还有个女神！”于青一脸不满地道。
文靖瞥了于青一眼，丝毫不给面子：“啧啧，也不照照镜子，还女神！”
于青顿时被气得双眼冒星星，气鼓鼓地道：“哎，四眼田鸡，你看好了，姐哪里不是女神了！”
文靖没好气地又抬头看了于青一眼：“顶多六十分！”
这回真的快把于青气哭了！
于青一跺脚，差点就要下车，后来一想，这是姐的车，凭什么呀！
文靖见于青一脸的抓狂，又补了一刀：“长相虽然不错，可惜胸太小！”
于青羞怒得抡起自己的公文包就要扔过来。
文靖喊道：“砸坏了老子的电脑，就什么情报都没有了！”
于青一听，硬生生地停了下来。脸上笑容一展，一脸亲昵地探头过来：“四眼帅哥，你找到了什么情报呀！”
鲁力看得无语之极：尼玛，出来混的，不是人精，就是变色龙呀！
文靖一扭转电脑，指着指着相片上叶幽兰道：“这个女人，极为神秘，我翻了一个晚上的墙，才在法-国的各大论坛上找到一丝蛛丝马迹，法-国的网友们传言这个女人是某个商业大鳄的情人，不过具体是谁，暂时没有线索。”
说毕，文靖调出长发美男的模拟画像道：“此人叫九野菊，美-国灵修派的一个高手。此人是个美-日混血儿，拥有美-日双重国籍，在这两国的灵修界都很有名，因为性情暴戾，孤僻独行，为各国的灵修界所不容。关于他的出生来历，传说是一名驻RB的美-国海军军官，酒后**了一个RB女子生下了他。他妈妈把他养到七八岁后，就抛弃他自杀身亡了。后来被那名美-军军官带回了美-国。”
鲁力听到这，顿时恍然大悟，难怪这个看起来和华人无异的男子，却有一双蓝色的瞳孔。
接着，文靖又调出昨晚那个白发男道：“这人曾经是世界国际刑警组织里的顶级电脑黑客，我昨晚就栽在了他的手里，此人还是自由搏击黑带高手。姓白名战，绰号白无常！法籍华人，在黑客领域里，他一向自谕无敌。因此，还给自己取了个网名叫：寂寞如雪！MD，弄个这么文艺的网名，果然装得一手好逼。”
鲁力一听，和于青对视了一眼，才道：“他堂堂一个国际刑警，怎么会和叶幽兰混在了一起。”
文靖白了鲁力一眼：“一个男人放下一切和某个女人混在一起，当然是为情所困。就比如你们这一对！”
“呸！你别胡扯！”没等鲁力动手，于青就喷了文靖一脸。
文靖见状，一边用手擦着脸一边道：“这么激动，那就是没说错了！”
“尼玛，你怎么不上天呀，好和太阳公公肩并肩！”鲁力也怒了。
文靖见状不妙，马上举手道：“我们现在统一战线里的盟友，不能自相残杀呀！我们这个联盟就叫‘打怪联盟’吧。”
鲁力突然想到：这货是不是还在吃上次他和雷灵的醋呀。
想到这，马上戏谑地道：“我们既然是同盟了，那就得每人取个代号，你就叫田鸡了！”
“你特么还不如叫我山鸡！”
“就叫你田鸡，四眼田鸡！”于青也跟着扇风点火道。
“于青呢，你叫小青鱼，我叫雨衣侠！”鲁力接着道。
于青听了双眼一亮：“我就知道上次救我的人是你，还敢骗我！”
鲁力老脸一窘，靠，居然说漏嘴了。
“吊了，没想到最近云城传得神乎其神的雨衣侠，居然就是你这货！”
“意会，意会！”鲁力淡淡地道。
就在这时，一辆白色的奥迪突然从公路上驰了过来，也钻进了树林。
车停好后，只见脸上戴着墨镜，一脸神采奕奕的雷灵牵着欧巴跳下车来，拉开车门道，向鲁力展示了自己耳朵上的无绳耳麦：“我都听到了，这么大的行动，怎么少得了本小姐。对了，我的行动代号我自己想好了，我叫白狐！”
鲁力看得一愣：“你可一点也不见外！”
（PS:最近开了【龙套楼】和【聚贤楼】，希望在书里留名和对本书有宝贵建议和意见的，都欢迎跟贴留言，感谢大家对本书的支持和厚爱。）
		
