
鲁力不是一个小事记仇的人，加上上次主要是王大海的错，不由淡淡地笑了笑：“没事，上次是个误会，就不提了。今天辛苦你们了！”
徐鹏一听，见鲁力没有记较，马上哈哈大笑道：“鲁老板果然爽快。为了答谢鲁老板和谢总的赏识，我们一定给你们公司拍出最好的广告，保证让贵公司一炮而红！”
说毕，一转身，对身后的人道：“来，大家见过鲁董事长。”
那帮人齐齐向鲁力点头道：“鲁董好！”
鲁力并不是一个很拘泥于礼节的人，不过，面对这帮马上要出力帮他做事的人，还是还认真地向大家鞠了一个躬道：“今天要辛苦大家了！”
谢永年见状，马上带头鼓起掌来。
一时间，广告公司这帮人和在场的公司职工，纷纷都热情的鼓着掌。惊叹鲁力如此年轻的同时，也为他的礼仪点赞。
接着，众人来到会议室，
谢永年把公司和产品的一些资料，交给了徐鹏，徐鹏看了一遍后，就递给了他的广告策划师们。
然后走到鲁力身边，对鲁力小声地道：“鲁董，你看这些模特怎么样，这可是我挑的几个水准最高的妞了！”
鲁力应声扫了一眼那几个模特：“徐总，你打算用哪一个来拍这个广告。”
徐鹏见鲁力的眼神没有在这些模特身上停留，不由有点紧张地道：“那个穿红裙子的怎么样，她可是我们公司最红的模特了。只要鲁董满意，一会让她好好地服侍一下鲁董！”
鲁力老脸一红：老子还没有急-色到滥-交的地步。
见鲁力不吭声，善于察意观色的徐鹏暗叫要糟。
果然，鲁力有点不满意地道：“这些模特，漂亮是漂亮，感觉不太适合这个广告。因为我们公司的这个产品广告，想做得有内涵一点，高雅脱俗一点。”
徐鹏一听，以为鲁力在故意刁难他，马上一脸陪笑道：“鲁董果然是一个有文化的人，品味就是高人一等。您的意思呢，我明白了，让我好好地捉摸一下，保证弄得鲁董您满意。”
说毕，去和策划师商量去了。
鲁力一时无聊，就掏出手机，回复柯敏道：你一个人呆在里面，不闷么。
柯敏：没有呀，我在和圣舞，小琪她们在群微信。
鲁力：哦。我在看美女。
鲁力把这条信息一发出去，董事长办公室的门马上就打开了，柯敏翘着她的樱桃小嘴走了出来。
鲁力心里一乐，不是吧，这么容易吃醋。
只见柯敏眼神带着几分杀气地走进了会议室，见里面一大堆人，瞪了鲁力一眼后，神情马上一变，换成了一脸的微笑。
谢永年一见柯敏，马上笑道：“柯敏呀，你来得正好，帮忙出点主意吧！”
原来，这个徐鹏是谢永年的外甥，谢永年是成心想关照一下徐鹏的生意。此时，徐鹏悄悄把鲁力不满意的情况，偷偷和谢永年说了。
谢永年也急了，此时见柯敏进来，就像见了救兵似的。
谁知柯敏道：“这个事，让鲁力做主就行了！”
谢永年听了，顿时语塞了。一时间，担心这个业务吹了，不由有一脸心急地瞥了徐鹏一眼，想让他再想想办法。
却见徐鹏正呆呆的盯着柯敏，眼珠子都不会转了。
谢永年一急，不由撞了徐鹏一把：“看什么呢！”
徐鹏回过神来，马上一脸兴奋地走过来对鲁力道：“鲁董，我找到了适合拍这个广告的人了！”
鲁力听得一愣。
只见徐鹏指着柯敏道：“你看这位柯小姐，长得如此清纯美丽，要气质有气质，要身材有身材……呃，不正符合你的要求么！”
“我！”柯敏一脸懵呆地指了指自己。
鲁力听了，认认真真的打量了柯敏一眼，心里一亮：对呀，放着自己这么漂亮的女朋友不用，难道这世界，还有第二个如此清纯美丽，楚楚动人的女孩！
鲁力想明白了这一点，马上开心地道：“好，就你了！”
那几个模特开始见鲁力不满意她们，本来心里有点不服气，打量了柯敏一眼后，一个个只得认输。
徐鹏人虽圆滑，毕竟是个实干家，马上叫来化状师，让柯敏试镜。
柯敏在鲁力千哄万哄下，勉强答应了。
当她穿着一身的白纱，头上戴着个小花环，站在镜头前，在电风扇的吹拂下，只见她长发飘飘，衣袂飞扬，手上轻轻捧着那白玉长颈双耳瓶，整个人宛如下凡的仙子。
在场的众人无不看得目瞪口呆。
一连拍了几组镜头后，徐鹏拍着鲁力的肩膀，深深地喘了一口气才道：“我徐鹏很少服人，今天鲁董的才华和眼光，真的让我大开眼界，让我终于明白了，什么是意境，什么艺术，深感这些年是白活了！
鲁力心里一乐：这马屁拍得有点过了呀！
见鲁力脸上扬溢着笑意，徐鹏继续道：“鲁董，你放心，后续工作呢，我会让最好的技术员来弄，保证把整个画面弄得美轮美奂的。
鲁力淡淡地笑了笑：“辛苦徐董了！”
然后转身对谢永年道：“谢总，这事就这么定了，合同你代公司签吧！”
谢永年一听，见整个事情两全其美的完美搞定，不由松了口气：“鲁老板，你就放心吧，我会处理好这一切的！”
说毕，又向徐鹏道：“看见没，你呀，还是搞艺术的人，鲁老板这才叫艺术，有空呀，多和鲁老板学学！”
徐鹏一脸心悦诚服地道：“是，是，和鲁老板这一交流，真的让我受益非浅。同时，也明白了很多做人的道理！”
尼玛！
这马屁还一套一套的。
鲁力听得实在受不了啦，心里一爽，便道：“中午我请大家吃饭！”
说到这里，他想着打怪联盟还在富丽大酒店附近行动，马上道：“谢总，富丽大酒店，你安排一下！”
说毕，就离开了会议室。推开了董事长办公室的门，见柯敏在两个女化妆师的服侍下，正准备帮柯敏卸妆。见鲁力进来，就停了下来。
鲁力向那两个化妆师使了个眼色，二人急忙转身出去了。
鲁力一把将门反锁了，冲了上去就将身着白纱的柯敏抱在了怀里：“你今天真是太美了！”
柯敏听了，不由翘着小嘴道：“以前不美么？”
鲁力紧紧地将柯敏抱在怀里，叹息道：“都美，不过，今天的美，有点惊天动地！”
柯敏一脸羞嗔地道：“有这么夸张么！”
鲁力轻轻地挽着柯敏的下额，深深地凝视着，喃喃自语一般地道：“第一次体验到了一句话。”
“哪句？”
“漂亮的女人，能让男人的生命升华！”
此时，柯敏被鲁力一波接一波的煽情，弄得有点晕了，带着一脸的欣喜，一脸的羞涩，情不自禁地闭上眼睛：“鲁力，吻我……”
鲁力看得有点魂不守舍，忘乎所以。
“好好守护你心里的纯真，因为我爱不释手！”
鲁力说完，用力地吻了下去……
		
