
（PS:最近开了龙套楼和聚贤楼，希望在书里留名和对本书有宝贵建议和意见的，都欢迎跟贴留言，感谢大家对本书的支持和厚爱。）
柯敏随即将皮箱盖上，一脸发呆地看着鲁力和王勇：“这钱是怎么回事！”
王勇看了鲁力一眼，知道鲁力行事低调，当下笑了笑道：“当然是好事，不过，你们最好是问他，我就不当众宣布了。”
说毕，拉着鲁力进了一旁的书房：“好兄弟，大哥我有一个不情之请。”
鲁力看在那一百万的份上，不由道：“王哥，你这么关照兄弟，有什么事就尽管开口吧，只要是我做得到的，一定尽量……”
他见王勇神色有一点诡异，马上把尽力，改成了尽量。
王勇是个直爽的人，以为鲁力答应了，便道：“昨天的枪-战，你也看到了，我们这些干刑警的，都是高风险职业，搞不好哪天就出事了。好兄弟呀，你那个药丸如此神奇，现在你又开厂生产了，能不能给我们一瓶傍身呀？”
鲁力心想，这药他有的是，王勇的请求也不过份。
当下一转身从神仙储物袋里就直接掏出一瓶，刚要递给王勇，一看这瓶子和那个白玉长颈双耳瓶一样，都是莹白光滑，说不定也能值一个亿呢。
当下，鲁力随手找来了一个一次性的纸杯，将里面的药丸全倒在了纸杯里。
王勇一见：“兄弟，你这也太小气吧了，给个药，还舍不得瓶子！”
鲁力骂道：“你知道这瓶子值多少钱么？一个亿我也不一定卖！”
王勇一听，马上眼巴巴地道：“你这种瓶子一定很多了，不如送我一个吧！”
“哎，你别太过份呀，要不是看在和你并肩做战过，我们也算得上半个战友的份上，这一瓶药，你拿十个一百万来，我也不一定给你！”
王勇转念一想：这纸杯里的药，才是真正的无价之宝，马上将纸杯往怀里一端，生怕鲁力反悔，飞似的想溜。
鲁力一把拉王勇，笑道：“我给了你药，我还没说我的条件呢。这药不能白给！”
王勇一听，一脸贼笑着转过身来：“好兄弟，你有什么要求？尽管说吧，只要不是违法乱纪的事，我一定帮你搞定！”
鲁力道：“我这药的药效呀，你也看到了，能起死回生的。现在呢，这些药，已经开始生产了。不过，这么贵重的药，安全防卫工作得搞上去呀，是不是？”
王勇一听，马上应道：“这个倒是的，现在打这药主意的人，应该不少吧！”
鲁力点了点头：“所以了，你能不能帮我跟上头说一下，在我们制药厂的大门口弄个警务室，你们每天派几个干警过来值班。记住了，是要能配枪的那种，协警不要呀。工资呢，可以由我们出！”
王勇一听，马上释然道：“这个呀，小事，现在很多重要的单位，比如大型的企业，各级学校，都配备了警务室。这叫警民合作共建和谐社会。你放心，这事，我一定帮你搞定。你们呢，先把警务室建好，我们到时派人过去就行了。”
王勇走到门口，突然想起什么似的，对鲁力道：“资料呢，我放在钱下面了，这些都是绝密的资料，你不能外泄，看完就烧毁吧！”
王勇说到这，看了看拎在手上的药，马上贼笑着溜了出去。刚要有多快走多快，却被站在大门口于青拦住了：“哎，昨天的事情，最先是我发现的，也是我跟鲁力一道报的案，我也应该有点奖赏吧！”
王勇一听，马上点头笑道，腾出一只手来，从钱包里掏出几千块，一把塞在了于青的手上：“你提供的情报，非常有价值，这呢，是我代表警方奖励你的。”
说毕，马上让过于青就走，和两个刑警，匆匆地上了警车，一溜烟地离去了。
于青看着手上那几千块，一脸懵比地道：“哎，这就把我打发了！”
此时，柯敏一脸的好奇，但又不想理鲁力，就拉着于青道：“于姐姐，你还没有告诉我，你们昨天干嘛去了。”
“昨天我们去抓坏人去了，不过我一直被他们甩在后面，重要的环节都没有拍到。”于青一脸不满地道。
柯敏听了，心想，鲁力被奖赏这么多钱，一定是立了非常大的功绩。她脸上虽然不动声色，但心里却乐开了花，对昨天暴K王帅的不满，也稍稍淡化了许多。
这时，鲁力走到茶几前，打开皮箱，把里面的钱翻开，取出一个文件袋后，把皮箱递给了母亲：“这些钱你先收着吧。”
鲁妈似乎发现了他和柯敏之间有点不正常，不由向柯敏努了努嘴：“这钱呢，你应该交给你女朋友保管，到时候你们结婚呀，拿出来办喜事用吧！”
鲁力听了，一脸的尴尬，提着箱子看了柯敏一眼，只见她一脸的羞嗔，在那里低头不语。正要把箱子交给她，她却主动接过箱子，塞到鲁妈怀里：“阿姨，这钱还是得你来保管，我真的不是很看重这些。阿姨，你要趁年轻多享享福。”
柯敏的话，顿时让鲁妈笑得合不扰嘴了。
鲁力挥了挥手上的资料，向于青使了个眼色，二人趁大家不注意，先后溜进了书房。然后你一份，我一份的看了起来。
看完后，二人的心里各自凉了半截。
原来，这些资料上都很详细的记录了金蛇会过去犯下的案子。但这些资料对金蛇会的上层掌握的太少。连金蛇会的会长是男是女，是老是少，老巢在哪个国家，一概都不知道。
目前查获的金蛇会最高级别的人物，就是韩烈。
韩烈在多国进行犯罪活动时，曾与当地警方发生过打斗和枪战，身上背负已知的人命就到了十多条，大多是各国的警务人员。
这次韩烈在中华落网，可以说让中华警方扬眉吐气了一回。
鲁力突然想到了一件事，如果传说中的这个金蛇会真像资料上说的这么庞大，那么金蛇会的高层，一定会想方设法营救韩烈。或者，把他杀了灭口。
鲁力想到这，正要给王勇打电话，提示他们小心戒备，就在这时，于青像发现了什么地道：“鲁力，你不觉得这次在云城发生的案件有点奇怪么！”
鲁力点了点头道：“是呀，看了这些资料可以发现，金蛇会虽然丧尽天良，但目前十年来，很少绑架过小女孩。但不知为何这次，居然还特意专绑小女孩。”
这时，鲁力马上想到了和他两次交手的那个长发美男，不由在一边看着资料，一边对于于青小声地道：“你还记昨天的在局里，画像师画的那个嫌犯的画像么？”
见于青点了点头，鲁力又道：“我觉得，绑架这些小女孩，一定和这个长发男子有关。”
由于二人站的距离太近，于青被鲁力的气息弄得耳朵一痒，俏脸马上一红。
（PS:最近在书评区开了龙套楼和聚贤楼，希望在书里留名和对本书有宝贵建议和意见的，都欢迎跟贴留言，感谢大家对本书的支持和厚爱。）
		
