
鲁力等柯敏卸完妆后，带着众人乘着电梯下了楼，走到外面，鲁力突然想到昨晚和九野菊的那场恶斗，顿时觉得不应该带着柯敏去富丽大酒店。
万一柯敏有什么闪失，他会后悔一辈子。
当下灵机一动，将柯敏拉到一旁道：“要不这样，你先回去，下午帮我给如兮小朋友补补课，我都有好几天没帮她补课了！”
柯敏听了，不由道：“好呀，其实，像这样的应酬，我还真不想去，怕你不高兴，才一直没吭声。”
鲁力听了，心里松了一口气：“我让公司派车送你回去！”
一旁的谢永年听了，急忙道：“柯敏不嫌弃的话，就开我的车回去吧！”说毕，将车钥匙递了过来。
柯敏接过钥匙，说了声谢谢，在鲁力脸上亲了一下，一蹦一跳地上了谢永年的车，开走了。
看着柯敏的离去时的背影，此时此刻，在鲁力心里有了一种从来没有过的满足。既懵懂，又甜蜜的幸福感，在全身柔柔地轻荡着。
鲁力带着谢永年和众人各自上了自己的车。
鲁力本意是想让谢永年和他同车，谁知谢永年被徐鹏拉住了，在徐鹏的授意下，那个穿着红色裙子的模特，一脸兴奋地拉开车门坐了上来：“鲁老板，和你坐一块，乐意不？”
一坐下，她的手已经摸到了鲁力的腿上。
鲁力心里一阵厌恶，不由道：“你下车吧，我要和谢总谈点事！”
红裙模特脸上一僵，表情要多难看就有多难看地下了车，把一脸尴尬谢永年换了上来。
鲁力将车驰上了公路，才道：“谢总，那个徐鹏是你亲戚吧，下不为例了！”
谢永年秒懂了鲁力的意思，急忙道：“鲁董我明白了，下不为例。不过，你也看到了，徐鹏的公司，确实是我们云城最有实力的广告公司。做事的效率，也是杠杠……”
车很快就到了富丽大酒店门口，鲁力在路边停好车，对谢永年道：“我还有点事，你先陪他们上去吧！”
“好的！”谢永年应了一声，一头冷汗地下了车。
待谢永年关上车门走远了，鲁力四下一看，马上发现于青那辆白色的面包车和雷灵的那辆白色奥迪，都停在不远处小巷口。
鲁力从身上掏出那个装有无绳耳麦的小盒子，取出无绳耳麦，放进耳朵里后，道：“雨衣侠呼叫老鸡！”
“鸡你妹呀，叫我老鹰也好听点！”耳麦里马上传来了文靖极度不满的声音。
鲁力心里一乐：“老鸡，你们在这里呆了一个上午，不会什么也没发现吧！”
文靖：“你说的那个叶幽兰，估计到现在还没起床，我们守着她走廊里的监控到现在，她的房门都没有开过。”
鲁力听了，只好道：“那我不管你们了，我在这里定了包厢，要上去陪客户吃饭。”
“靠，在老子面前炫富呢！”文靖埋汰道。
“弱弱地说一声，我们还没吃饭！”耳里传来了于青的声音。
“老四，要不，我冒充里的女朋友，陪你出场？”雷灵也道。
“好呀，不过呢，他们刚才才见了我的女朋友，你冒充我的小三得了！”鲁力开启了逗比模式。
“呸！”
“呸！”
“呸！”
另外三只，居然异口同声地开喷。
鲁力一脸无奈地道：“那我一个人上去大吃大喝去了，吃完了会给你们打包的！”
鲁力将车开到富丽大酒店门外的停车场，将车停好后，吹着口哨走向酒店的大门，把另外三只气得够呛。
富江大酒店的一楼和二楼全是吃饭地的方，三楼以上才是客房。
鲁力在一个身着旗袍的性感美女的带领下，来到了二楼。
只见一个穿着白衬衣，外面套着红色马甲的年轻男子，向鲁力鞠了一个躬道：“老板，您需要擦鞋么？这是我酒店免费的服务。”
鲁力向这名服务生看了一眼，见对方身形瘦高，一脸俊朗，不由感觉有点面熟。
这时这名服务生也看着鲁力一愣，马上再次向鲁力鞠了下躬：“大恩人，没想到这里遇到你！”
鲁力心里恍然大悟，这不是那天在医院里，为了救奶奶，向他索要一了颗粒丸的小伙子么，好像也考上了南方大学了。
“你一定是把我忘了，我叫魏辰！”对方见鲁力有点发愣，急忙解释道。
（因为不怎么看电视，所以不知道柯震东和魏晨是明星，现将魏晨改名为魏辰。柯震东出场太多，不好改了。请二位的粉丝几谅了。）
鲁力见状，不由淡淡一笑：“原来是魏同学，我叫鲁力！”
魏辰听了。急忙伸着手指做了个嘘的表情。
鲁力马上明白他不想让人知道他是大学生，可能觉得那样有点丢脸。
鲁力心里突然一动，不由将魏辰拉到一旁：“你可以帮我一个忙么？”
魏辰听了，马上应道：“你救了我奶奶的命，你是我的大恩人，你让我做什么都行，刀山火海，在所不辞！”
鲁力见他扯得有点远了，不由道：“小事情，你帮我买一束——”
鲁力说到，想了一想，才道：“买一束黄色的郁金香，或者百合花，送到楼上的房间去。”
所力只记得楼层，却不清楚叶幽兰住在哪个房间，当下将叶幽兰的名字，和楼层告诉了魏辰。然后掏出钱包，取了一张一百的塞在魏辰手里。
魏辰刚要拒绝，鲁力一脸严肃地道：“这个女的来历很不简单，你送了花就走，千万别去招惹人家，否则会很危险。”
直把魏辰说得一愣，拿着钱就下楼去了。
鲁力这所以这样做，是想让魏辰去试探一下房间有没有人。如果没人，也好让文靖他们撤了。
鲁力和魏晨说的话，文靖他们也听到了，不由在耳麦里说了一声：“老四，真有你的！”
鲁力应了一声：“免得你们傻等。”
鲁力说完，这才想起他们还没吃饭，不由对带他上楼的那个服务员道：“你帮我下个单，炒四个好点的菜，连饭一块打包，到时拿给我。”
“好的！”那名服生员听了，点了点头，转身下去了。
鲁力进了包厢，谢永年和徐鹏急忙领着众人站了起来。
鲁力微微一笑：“大家太客气了！”
在徐鹏的示意下，那名穿红色裙子的模特一脸不爽地拉开一张椅子，请鲁力坐下，还为鲁力倒上了酒。
不一会儿，各种丰盛的菜肴接连上来。
		
