
(PS:感谢书友天意弄人16888，零乱小尧，奋斗，biu，黑串，玩去，殇夜，空有如椽巨笔，靡靡之歌，应一心，溪羽，清清竹，三生的打赏。感谢青玉案间，观众三号，秦寐寐，及所有支持这本书的朋友们。）
那夜，释永空说的话，又回荡在鲁力的耳边：“得水元晶者，会渐渐变得阴鸷无情。失控者，甚至会成为一个凶残狠毒的魔鬼……”
鲁力想到这，不由暗道：难到是水元晶的能量在她身上时间一久，对她的反噬力就会越大。
看她这副整个人快要被冻死的状态，想着自己体力的暴戾之气也越来越重，哪天一会不会像她一样，活得生不如死。
鲁力想到这，对熊本圣舞的厌恶感便少了几分。
他此时心情已经平静，便收了神识，准备好好地睡上一觉。就在这时，鲁力感应道他房间的落地窗窗帘一动。
再次打开神识一看，只见一道淡淡的影子，如透明液体一般地流了进来。再慢慢在窗前凝聚成一个琉璃一般的透明影子。
鲁力心里一动，这熊本圣舞接近柯敏果然是有原因的。
原来是为了方便接近他。
鲁力想到这，心头一怒：又是一个以为柯敏心地善良就好骗的。
正当鲁力储势待发，随时准备大干一场时，只见熊本圣舞一直站在窗前，瑟瑟发抖，却不敢走过来。
鲁力心里一叹，继续装睡，想搞明白她到底想要干什么。
鲁力心想，攻玉之石已经认他做了宿主，她抢过去也没用了。唯一的可能就是杀了他，让攻玉之石的能量重新回到攻玉之石里，然后再将攻玉之石夺去。
想到这，鲁力心里杀气大盛。
然后，他突然想到了一件事——他是裸睡的！
天呀，光着身子，跳起来跟这个女魔头大打一架，会不会太煞风景了。
“我知道你没睡着，我已经感应到了你的杀气——”就在这时，熊本圣舞声音微颤地道。
鲁力没有吭声，他打心里不想理会这个纠缠不休的RB妞。
“你可能不知道我的情况，做为一个女孩子，每个月都有几天那个，你应该上过生理课吧……这几天都是我体内水元晶的力量反噬最严重的时候，让我活得痛不欲生。”
熊本圣舞的声音，已经带着哭腔了。
鲁力心里一软，依然冷冷地道：“那你干嘛还带着那颗坠泪珠？直接扔了算了！”
“水元晶已认我做宿主，这种认同，是不死不休的。就算坠落泪珠离开了我，只是一个法器的外壳而已，它的魂还在我身上。如果你不信，你可以把攻玉之石取下来……”
鲁力轻哼了一声：“我才不会上你的当！”
熊本圣舞见鲁力的语气稍稍转柔了一点，不由缓缓地靠了过来。
鲁力一惊：“你想干嘛！”
熊本圣舞一脸哀求道：“你忘了么，在五行生克上，金生水，你体内的金元素，能帮我化解这种痛苦。求你了，让我抱抱你吧……”
鲁力听了，大窘：“不行，我没穿衣服——”
熊本圣舞听了，不由噗嗤一笑。
然后才羞涩万分地道：“人家来那个了，你就是想要，也不能给你……”
鲁力听了，无语到了极限。
RB妞都是这么开放的么！
他已经被对方彻底的打败了：不知老子还是一个十八岁的少年么，不知道老子已经有女朋友了么。
见鲁力没有说话，熊本圣舞已经不顾一切的溜了上来。
当熊本圣舞的手触摸到鲁力的手一瞬间，鲁力心里一颤，那只纤纤细细的小手，是那么的冰凉，冰凉得让鲁力不由自主地生出了几丝怜悯之意。
他叹了一口气，并没有放开的她手，只是转过身去了。
她轻柔地贴在他的背上，冰冷的身体渐渐温暖起来。
她贪婪地呼吸着，闻着鲁力的身上的气息，很快就沉沉地睡去。
鲁力这时也感到浑身一阵舒适，体内的暴戾之气，仿佛渐渐地被抽离了干净。就在这时，鲁力突然发现了一个问题，那就是不知道为什么，当叶幽兰躺在他脚上时，他就感到浑身炙热难受。同样是女人，为什么差异这么大？
开始，鲁力心为那股炙热来自拉菲的作用，后来一想，拉菲他经常喝呀，从来没有过这么明显，难道叶幽兰身上，有一种奇怪的热能？
想来起去，他没想明白。
听着背后美女那美妙的呼吸声，鲁力终于也沉沉地睡去了。
当第二天早上，阳光洒进窗前，鲁力一大早就醒来了，发现床上已经没了熊本圣舞的影子。
他摸到手机，看了看时间，才是早上九点。自己明明才睡四五个小时，却感到从来没有过的神清气爽。
鲁力伸了一个懒腰：“但愿今天是美好的一天。”
鲁力话没说完，就听到一阵警笛的声响，不由把他吓了一跳，他虽然没有做过亏心事，但违法乱纪的事还是做不少的。
古书上说：侠以武乱禁，指的应该就是鲁力现在这样的状况。
鲁力匆匆地下了床去洗漱穿衣。
等他下到楼下的时，鲁爸鲁妈一脸担忧地将王勇和两个刑警迎上进来。
方才的警笛声自然也把大家都惊动了。除了李逍遥一早去了工厂不在。杜明珠，柯敏，孟芸三人，一脸惊惶地带着一大帮保镖走了过来。
熊本圣舞和于青二人，也一脸好奇地跟了过来。
谁知鲁力一下楼，王勇顿时大笑着和他来了一个拥抱。
让众人更是猜不透发生了什么事。
接着，王勇手上将拎着的一个黑色的皮箱一把塞进了鲁力的手里：“好兄弟，你看我办事的效率怎么样。这钱，马上就给你申请下来了，一百万，刚从银行提的。不用数了呀！”
鲁力装作一脸吝啬瞪了王勇一眼：“亲兄弟还得明算帐！不数一下怎么行呢！”
说毕，把皮箱塞进了一旁的柯敏怀里。
“哎哎，你这是干嘛，我还在……”
柯敏刚想说：我还在生你的气呢。在好奇心的驱使下，柯敏拎着皮箱，走到茶几旁，将皮箱放在茶几上打开了。
这一打开，柯敏和众人看得不由一呆，只见里面全是一叠一叠的崭新的百元大钞。
(PS:感谢书友天意弄人16888，零乱小尧，奋斗，biu，黑串，玩去，殇夜，空有如椽巨笔，靡靡之歌，应一心，溪羽，清清竹，三生的打赏。感谢青玉案间，观众三号，秦寐寐，及所有支持这本书的朋友们。我爱你们，么么哒。）
		
