
柯敏见雷灵如此夸她，一脸开心地道：“你是雷灵姐吧，你才是真正的大美人！”
鲁力听了，马上松了一口气。他本来还在担心柯敏会记较他和欧巴为了雷灵争风吃醋的事。虽然，这其实只是个误会。呃呃。
“对呀，我们雷灵同学不但长得美，而且是还风情万种，英姿飒爽，把我迷得真的夜不能寐，食不知味……哎哟！”文靖见缝插针地道，却没想到话没说完，桌子下就挨了雷灵一脚。
文靖叫完，强忍着痛：“对了，我叫文靖，祝你们二人永结同心，百头偕老，早生贵子！”
这回，又把鲁力和柯敏闹了个面红耳赤。
鲁妈一听，不由眉开眼笑的端着一盘卤猪蹄走了过来，放在了文靖面前：“这位小伙子真会说话，阿姨奖你的！”
“谢谢阿姨呀，阿姨也一块坐下来吃点吧！”文靖一见，如获至宝地笑道。
“我们在如兮家里吃过了，你们好好吃吧！”说毕，就走开了。
这时文靖一双贼眼在熊本圣舞身上溜了一圈：“这位妹妹是？”
熊本圣舞见状，优雅地站了起来，向大家鞠了一个躬道：“在下熊本圣舞，请大家多多关照！”
“RBMM!”文靖顿时双眼发亮。
雷灵怕这小子口无遮拦，马上夹了一块又大又肥的猪蹄放在了文靖的碗里，正要说：好了，你快吃吧！
谁知还是晚了一拍。
“圣舞MM，不知你认不认识一个苍JK老师，帮你要个签名好不？”
一时间，把熊本圣舞也弄了个玉靥通红，又娇又嗔地说了一声：“亚麦堆！”
文靖听了，马上长长地吸了口气，一脸爽得飞起来的表情：“天呀，真想不到，今天终于听到真人版的这句日-语了……”
他说到这，马上看到雷灵和于青一脸怒火地瞪着他，吓得他马上将头一低，开始大吃起来。
饭后，鲁力接到孟芸打来的电话：“小鲁呀，我知道你今天辛苦了，本来不想给你打电话，刚才周香打电话来，说今晚本来没什么生意，但来了一个客人包场，点名要见你。如果你累了，我就让周香应付一下，要不干脆就回绝了吧。”
鲁力听了，急忙道：“别，孟姨，来者是客，我们也不会跟钱过不去，孟姨你放心吧，我一会儿就过去看看。”
大家见鲁力有事，纷纷地起身要走。
鲁力扫了雷灵和于青一眼：“你们没地方住，就别走了吧，我家反正有空房间。”
“好呀，我们就等你这句话呢！”于青爽快地答应了。
雷灵则一脸扭捏地瞥了鲁力一眼，才默默地点了点头。
文靖则闹着要回家玩网游，不打算在这里住。
柯敏见鲁力有事，和能本圣舞手牵手回去了。
鲁妈分别给于青和雷灵安排了房间，看着这个两个各具风情的大美女住在她家，她一时间不知道是该喜还是该忧。
鲁力本来有点不放心离开，怕九野菊突然杀个回马枪，想到有欧巴这头哮天犬在这里，心里稍稍地轻松了许多。
鲁力和文靖走出大门时，突然想到那个耳麦被他拍坏了，不由对文靖道：“你那个什么破耳麦，用起来一点也不方便，被我拍坏了。”
文靖一脸无奈地从身上再掏出一个小盒子递给鲁力：“这个好用点，敲一下是开，敲两下是关。”
鲁力心想：有好东西还舍不得拿出来。于是一脸不爽地接了过来，塞进了口袋里。
接着，二人各自开着车出了沁园，在市区分了手。
鲁力来到云间夜总会，只见大厅里非常冷清，一个客人也没有。周香带着众人，各自无聊的站在自己岗位上。DJ师放着一首抒缓的英文歌曲。
周香见鲁力来了，不由迎了上来：“是昨晚那个大美人哟，你是不是勾搭上人家了，两个晚上都点名要见你，一副非你不可，干柴烈火的样子。”
鲁力听了，心头一紧：难道又是叶幽兰！
她的手下杀了人，王勇不是正在到处找她么，她怎么还敢来这里。
难道，她真的不知道他就是雨衣侠？
还是，九野菊绑走孟如兮，只是一个意外？
周香见鲁力脸色数变，不由感到纳闷。正要转离开，却被鲁力叫住了：“你叫巴台调两瓶拉菲，然后大家都下班吧！”
他可不希望到时万一打起来，殃及池鱼。
周香一听，顿时心花怒放地鲁力脸上狠狠地啵了一口：“小帅哥，姐爱死你了。”
说毕，转身向大家一挥手：“下班了！”
鲁力心事重重地上了楼，罗明带着众人向鲁力打了个招呼。
鲁力直接道：“大家可以下班了，都回家去吧！”
罗明和众人一听，也开心得不得了。
鲁力在陈圆圆的指引下，再次来到了11号包厢。开门的瞬间，只见叶幽兰独自静静地坐在沙发上，端着杯子品着拉菲。今晚一身妖红如火的性感长裙，更显得她风情万种，火辣动人。
叶幽兰见鲁力来了，轻轻地向鲁力举了一杯，一记幽幽的媚眼抛了过来。
鲁力没有马上进门，扫了一眼茶几，见只有一盅红酒，马上道：“开什么玩笑，叶夫人包场，一盅红酒哪里够喝！”
说毕，不待叶幽兰开口，就拉着陈圆圆退出了包厢，二人来到走廊上。
鲁力道：“你下去把调好的拉菲送上来，就马上下班回家。”
陈圆圆一脸不开心白了鲁力一眼：“是不是把我们都支走了，你们好干坏事！”
鲁力脸上一窘，不由叫屈道：“你看我像这种人么、”
陈圆圆定定地看了鲁力一眼后，一脸认真地点了点头：“像，太像了！”
鲁力一时无语之极，将陈圆圆拉到楼梯口，才小声道：“那个女人是一个杀人犯，今天还杀了人，一会儿警察要来抓她！”
鲁力这么一说，马上把陈圆圆吓了一跳，一脸不安地道：“我就说，漂亮的女人都是害人精！你一个人留在这里，不是更危险，万一她强迫你做一些坏事，你在我心目中完美的形象不是没了！我还想多幻想一阵子呢！”
鲁力听到上半段时一脸感动。
听到后面，则一脸无语：搞了半天，你只是关心你YY的感觉呀。
说一下呀，我不是***的粉丝。
		
