
雷灵话没说完，鲁力将手一伸，挽在了她的蛮腰上，同时另一只手已经挽住了孟如兮。在二个大小美女的惊叫声中，鲁力一个俯身，挟着她们向山下的飞去。
大小美女的惊叫，马上又变成了兴奋的欢呼——
剩下欧巴一条狗傻站在原地，只见欧巴一狗脸不满地瞥了一眼急速而去鲁力众人，猛地一跃而起，快如黑色闪电般扑过半空，险险地落在了鲁力的背上。
鲁力只觉背上同时被四只脚猛蹬了一下，痛得他惨哼了一声，扭头一看，只见欧巴正涎着一张狗脸，洋洋得意抬头望天，一副：明月几时有，把酒问青天的装B表情。
尼玛，老子让狗骑了！顿时把鲁力气得差点晕过去。鲁力带着众人和欧巴，一直飞到他停车的树林里才落了下来。
此时，孟如兮居然在他怀里沉沉地睡着了。
鲁力小心翼翼地把她放在副架驾使座上，并将坐椅放倒，再给她系上了安全带。
雷灵将正在脱雨衣鲁力拉到一旁：“你还没告诉我，你是怎么会飞？别骗我你习过武什么的！你这种来去自如的飞行能力，只有一个可能，那就是电影里的超人！”
鲁力脱完雨衣，轻轻叠好后，一个意念，雨衣就从手上消失，进了神仙储物袋，把雷灵看得一愣一愣的
“有些事呢，我很想告诉大家，不过现在不是时候。你找到你车的，先回去吧！”说毕，鲁力上了车。
看着雷灵一脸失望地牵着欧巴，向树林外走去，鲁力不由叹了一口气。想到今天差点被九野菊KO了，对自己身上这些法术异能，开始没那么自信了。
就在这时，鲁力感觉手机一阵震动，掏出手机一看，只见李天王通过微信给他发来的一个红包。
鲁力点开一看：我靠，玲珑宝塔！
这位李天王居然和孙悟空一样，把他的看家法宝交出来的了。只见说明上写道：此塔威力强大，专收一切妖魔鬼怪，必要的时候，还可以收神仙……并附送使用口决。
李天王呀，你干嘛不早点发过来！
老子今天真没命了，你连红包都可以省了。
鲁力虽然心痒痒的，但不敢轻易就领，马上给李天王发了一条信息：大神，不用这样吧，这种大神级的大杀器，不是我玩的转呀！
陈塘关老李：道友，这个你必顺得收。你可能不知道，其实不论人间和仙界，都风传我是用这法宝来对付我那顽劣的三儿子哪吒的。呃，这个传闻弄得本仙一直脸上无光。这么多年过去了，其实我们父子早就和睦相处了。所以呢，这个法宝就显得，那啥，你懂的！
陈塘关老李：不过呢，道友呀，实不相瞒，我将此塔的部分功能关闭了，所以，只能收妖，不能收仙。
鲁力见李天王把话说到这个份上，再不收就实在是白不收了。
当下，他一脸暗爽地点拆开了红包，只见灵光一闪，鲁力手上多一座一尺多，佛光闪闪的，金碧辉煌的七层宝塔。鲁力掂在手里，把玩了好一会儿，才放进了神仙储特袋里。
想到李天王方才说的话，鲁力心里一动：都传说神法道术神通广大，今天他用御风行，却追不上九野菊这个似妖非妖，似怪非怪的家伙；定身术也定不了有异能的人；而且，不断升级的闪电斩，还是破不了九野菊身上的光环。难道，这些仙术道法，都特意的限制了功能和威力？
鲁力正胡思乱想着，手机又是一阵震动。鲁力点开微信一看，却是司命星君给他发来了好人卡升级的红包通知，和升级大礼包。
鲁力点开一看：
恭喜人间122号好人，你的好人卡升级到5级
颜值+0.1共计9.2
力量值+1共计5.0
智慧值+1共计5.0
技能值+1共计5.0
累积获得积分：500仙币
原来，鲁力方才救打跑了白战众人，拯救了遇险的警察，加上后来又救了孟如兮，所以他的好人卡又升了一级。
鲁力拆开大礼包一看，居然是五级闪电斩。
鲁力心头一喜，马上笑纳了。
此时，鲁力看了看一旁的孟如兮，见她抿着小嘴，睡得正香，心里一暖，被九野菊打败的不爽，马上消失的无影无踪。
他想好了，下次撞上九野菊，用五级闪电斩烧他的屁-股。
就在这时，鲁力突然想起：忘了打电话通知柯敏她们。心里一急，马上就给柯敏拔了过去，谁知道，居然没有人接。
鲁力心里更急了，又拔了孟芸的手机，孟芸一接通，就是一阵焦虑的哭泣。
鲁力急忙道：“孟姨，你别担心了，如兮找到了，就在我的车上！”
“真的！”孟芸听后，马上兴奋地尖叫起来。
“敏敏的电话打不通，她上哪了？”
“敏敏她一个人追着那个怪人往清莲山山上找去了。后来，那个叫圣舞的RB女孩知道后，也赶去了。刚才，你李叔叔也带着一帮保镖去找了，他们都还没有回来！”
鲁力听得心里一沉，急忙道：“你先打电话挨个通知，我也马上赶回去。”
鲁力心急如焚地挂断了手机，一轰油门，载着孟如兮上了公路，向市区驰去。
只见一路上，到处都是刑警和特警，打着手电，沿着树林里搜查着。
鲁力这才想起没有通知王勇：韩烈死了！
刚要掏出手机打电话，只见前面一个路卡，站着一队持枪的刑警和特警，正在搜查过往的车辆，鲁力将车一停下来，马上有特警牵着警犬走了过来。
鲁力四下一看，见路边停着的一辆猎豹越野车里，王勇正没精打采地靠在副驾驶座上发呆。
鲁力推开车门走了过去，趴在车窗上对王勇道：“别找了，韩烈死了！”
王勇马上精神一震：“到底怎么回事？”
此时，鲁力急着要赶回去，就简要地将韩烈被杀的经过说了一下。
然后回到车上，开着车过了路卡，就一阵披星戴月的狂飙。
等鲁力赶到沁园，将车停在了孟芸家的花园前。
此时，孟芸，李逍，杜明珠，鲁爸鲁妈，杨三才，卢出海都在，别墅四周的保镖明显也增加了。
众人一见鲁力回来了，马上欢天喜地的迎了出来。
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群，群号在作品简介里，群里精彩龙套任你选，每天还不定时飞红包哟。
		
