
雷建功伸手去拿的时候，鲁力却一把将帐本按住了：“雷伯伯，您在我心里，是一个德高望众的长辈，我本来不应该怀疑你。不过，这件事对我来说关系重大，你能不能给我一个承诺？”
说毕，鲁力又补充了一句：“我要柯叔叔平安无事的出来！”
雷建功轻轻地放开手，在茶几上轻轻地敲了几下，才道：“这么说吧，柯震东的人品就连我也很欣赏。如果这个帐本的价值够大，我一定向上面申报，争取给柯震东请功！”
鲁力听了，不由稍稍放下心来。起身道：“雷伯伯，时间也有点晚了，我想去看看柯叔叔，然后还要赶回云城，就不打忧你了！”
雷建功听了，也没有挽留，亲自起身将鲁力送到了门外。鲁力临走时，雷建功忽然叹了一口气道：“我家那野丫头，喜欢到处乱跑，给你添麻烦了。”
“雷伯伯请放心，我一定会照顾好她的。”鲁力急忙应道。
“她不过是认了一个干弟弟，又不是认了一个干爹，我有什么不放心的！”雷建功一脸坦然地笑了笑。
鲁力走出很远，还是觉得雷建功这句话有问题，最后，猛一想通：难道雷建功的意思是：只要雷灵喜欢，找一个比她小的男朋友，他们也不会反对？
唉，越扯越乱了。
鲁力在大门处和九野菊汇合后，马上向省医院赶去。
……
十来分钟后，鲁力和九野菊来到了省医院特护医疗区大楼的楼顶上。鲁力独自下了楼，来到医务站，打听了一下后，就朝病房区走去。估计是雷建功打了电话，守卫在病房四周的特警，看了看鲁力的身份证后就放行了。
鲁力推开病房的门，走进去一看，只见躺在病床上的柯震东，浑身缠着纱布，整个人还处在晕迷当中。
鲁力轻轻地来到床前坐下，见柯震东消瘦了许多，心里不由涌起一股愧疚来。
好一会儿，他才将心情平复下来，急忙取出九转灵丹，倒出好几粒后，取出一颗，塞进了柯震东的嘴里。然后将剩下的，在床头柜上扯了一张纸巾，小心地包好，塞进了柯震东的病人服的口袋里。
然后轻轻地握着他的手，定下神来，将攻玉之石的能量，缓缓地输入了柯震东的体内。
不一会儿，柯震东缓缓地睁开眼睛：“鲁力，你怎么来了？”
鲁力摇了摇头，示意柯震东不要说话。
他来之前，答应了雷建功，看人可以，但不能和柯震东交流。因为柯震东现在还是一个在押待审的犯人，还不能见外人。
又过了好一会儿，鲁力感应到柯震东身上的伤，除了几处比较严重的刀伤还没有完全消失以处，其它的伤都已痊愈了。
鲁力收回了手，静静地看了一柯震东一眼，向柯震东点了点头，然后转身就离开的病房。
那一眼，他不知道柯震东明不明白。总之，他希望柯震东知道，他会把外面的事，全部搞定。
离开医院后，鲁力坐在九野菊背上，向云城飞去。
……
等鲁力和九野菊回到沁园后，二人钻窗而入。
九野菊一点也不见外地拿起装着百花仙露的矿泉水瓶子，就坐在沙发上喝了起来，接着，主动问道：“你的宝塔呢？”
鲁力一愣：“你不会是还想住里面吧？”
九野菊甩了一下长长的头发，一脸沉静地道：“像我这种中了十字烈火之毒的人，白天一般不敢出去。通常会躲在幽静的山洞里。一到晚上，体内的热毒没那么严重后，才会溜出来活动一下。不过呢，我逃亡了这么多年，就昨晚才睡了个安稳觉。”
九野菊说到这，看着鲁力一眼不可思议的神情，马上又道：“哎，你别笑我，我只是突然觉得，住在塔里也不错的——至少不用担心被人追杀。”
“对了，如果那个小妞还来，请把她隔远一点。本来我睡得好好的，她一来，把空气里的湿气都吸光了。”
鲁力不再和他啰嗦，请出宝塔，一把将他收了。
鲁力折腾了一天，刚想睡个早觉，手机响了起来。一接通，于青急促的声音马上传来过来：“鲁力，雷灵和文靖都喝醉了，你快过来吧！”
“怎么回事？”鲁力问道。
“我也不太清楚，我们本来和叶幽兰谈的好好的，然后雷灵就好像变得有点不开心，她把文靖找来拼酒，结果两人都喝醉了。”
鲁力听了，只好道：“好吧，我马上过去！”
鲁力一挂断电话，他的手机马上又响了，一看是王勇打过来的，马上接了。
“好兄弟呀，我们跟你说个事，我们不是一直找到白战么。你说你把他打成了重伤，一定跑不远。我们不服气，于是今天又去了碧兰山下的溪谷里翻了个地朝天。正当我们以为还是一无所获的时候，我们在一堆乱石里找到了一团小小的灰烬。现场显然被人刻意地破坏过，如果没有听过你给我们的录音，我们还真不会把灰烬和人联意到一块。于是让专家取了一点灰烬回去化验，对比了一下，DNA居然和白战完全符合！你说，我们是不是被那个叫叶幽兰的女人给骗了？”
“叶幽兰现在正在云间夜总会！”鲁力听到这，心头不由一紧，想到雷灵他们还正在云间夜总会喝酒。
他挂了手机，转身就往楼下跑，来到大门前，跳上他的超跑，就向外驰去。
十几分钟后，鲁力心急火燎地赶到云间夜总会时，王勇也正好带着一帮刑警到了。
众人冲上楼来，推开包厢一看，发现包厢里只剩下又哭又闹发酒疯的雷灵和醉得趴在茶几上睡着了的文靖，还有手忙脚乱的于青。
“叶幽兰呢？”鲁力和王勇同时问道。
“她刚接了个电话，就匆匆地走了，说是想回去休息了！怎么啦？”于青看着鲁力和王勇，以及身后一大帮荷枪实弹的警察。
“白战死了，整个人化为了一团灰烬。”
“啊！”于青一听，吓得脸色都青了。
王勇见扑了个空，拍了拍鲁力的肩膀道：“那个，雷灵这丫头，你们帮我照顾好她。我们先去富丽大酒店看看，有事保持联系。”说毕，带着众警察走了。
【诚交天下好友】：
【龙套楼】：希望在书里留名，请到龙套楼里跟贴。
【聚贤楼】：对本书有宝贵建议和意见的，欢迎到聚贤楼去留言。
【签到楼】：什么话也不想说的，就来这里签个到吧。
感谢大家对本书的支持和厚爱。
		
