
就在这时，鲁力的手机一阵震动。
他只得掏出手机，一接通，手机马上传来柯敏急促的声音：“鲁力，刚才我和孟姨带着孟如兮在沁园外面玩，一个长发怪人把孟如兮掠走了！长发怪人动作好快，往清莲山方向一溜烟就跑得没影了！”
鲁力听了心里一沉，体内攻玉之石的狂暴之气，顿时翻腾不休，似要破体而出。
对方，似乎早就摸透了他的一切。而他还蒙在鼓里！
想到在城北养殖场营救出来的那些小女孩，一个个眼神呆滞，一脸怯懦的神情，鲁力心里的杀机，瞬间被点燃了！
“你们别急，我去把如兮找回来！”鲁力强自安抚着柯敏。
说毕，挂了电话，将手机一收，就向山顶掠去。
“鲁力，你要上哪去，等等我呀！”
身后的树林里，传来雷灵的叫唤。
此时，她追着跑在前面的欧巴，已经跑得上气不接下气。
鲁力已经顾不上回答她了，加速向前掠去，轻快地飘上了眼前的山顶。
鲁力脚下的山峰叫碧兰峰，是城南最高峰，此时，他一眼向城东方向的清莲山一望，有一种近在咫尺的感觉。
鲁力正要继续向前掠去，突然听到一阵怪异的嘶嘶吼叫，这种嘶吼声，听起来极为刺耳难受。他不由扭头一看，只见几百来米外的另一处山峰上，长发美男九野菊呈单膝半脆的姿势，蹲在一处岩石上，一边嘶吼着，一边神情阴冷地盯着他。
夜风中，九野菊的长发迎风乱舞——
在九野菊的旁边，赫然站着身穿着白色公主裙，吓得双眼紧闭，浑身发抖，一双小手，拼命捂着耳朵的孟如兮。
鲁力狂怒之下，正要扑过去大干一场。
就在这一刹那，他的神识突然感觉不妙，不由扭头向天空中一看，只见四周阴暗的山峦间，无数的黑影，扑天盖地的飞了过来。
天地之间，马上一黑。
再无一丝光亮！
只见这些密密麻麻的物体，一个个露出血口白牙，纷纷冲着鲁力嘶吼着。
鲁力定神一看，这才发现这些密密麻麻的物体，全是浑身长着灰色绒毛的蝙蝠。
而这些蝙蝠，本来也是云城极常见的生物，但在九野菊那怪异的嘶吼声的催促下，一个个变得凶残狰狞。
随着九野菊的嘶吼声越来越急促，这些蝙蝠接连四面八方地俯冲而下，张嘴露牙地向鲁力咬来。
鲁力将手乱举，大叫几声：“定！定！定！”
结果依然一点反应也没有！
脑袋里的声音再次响起：检测到四周空间有异能覆盖，定身术失灵……
靠！
鲁力这回真的急了。
怒吼一声：“天地之间，光明乍现，斩！”
手刀挥出，食指紧扣，四指并扰，朝天一举，一道四级闪电轰然炸出，轰在头顶的蝙蝠群里。
一时间，电光四射，无数蝙蝠浑身着火，发出吱吱惨叫，坠了下来。
天空，硬生生地被撕烈开一道口子来。
鲁力纵身向上一蹿，呼啸着直冲而上，瞬间破围而出。
他立在半空，夜风吹来，大感爽舒。
低头一看之际，只见方才那道缺口马上又被淹没。下面密密麻麻的蝙蝠，如大海中的波涛巨浪一般，在九野菊的嘶叫声中，向鲁力狂卷而来。
鲁力见状，大惊之下，身形不停地向上冲去……
让鲁力意想不到的是，就在这时，他的身形一僵，天空上仿佛被什么东西拦住了一般，他再也升不上去了。
难道，这御风行仙术也有什么限制？
还是他的好人卡级别不够，不能完使纵横自如。
此时，第一波蝙蝠已经瞬间逼近。鲁力情急之下，默念：“分身！”马上整个人一分为二，二分为四，四分八，八分十六。
分到十六时，就再也分不出来了。
鲁力瞬间明白了，原来这分身术也有限制！
他来不及细想之下，只见十六个鲁力同时将四级闪电斩劈出，
十六道电光一闪，扑过来的蝙蝠一片片地尖嚎着坠落。
然而，围攻他们的蝙蝠却越来越多，十六个鲁力都搞得手忙脚乱！
都最后，鲁力干脆合而为一，每一记闪电斩劈开一道口子，他就趁机钻出去。
但是此时，鲁力整个人已被困在蝙蝠的汪洋大海中。
每次杀出重围，四面马上又被围裹。
一时间，累得鲁力大汗淋漓。好在他体内有攻玉之石的强大的能量，否则，累也能将他累死。
眼看每用一次闪电斩，体内的能量就损耗一些，鲁力只得将手一伸，金箍棒在手，在鲁力的意念之下，瞬间变成长度在三米左右的超长杀器。
鲁力将手中的金箍棒狂舞起来！
只见金光乱颤，将鲁力整个人笼罩在其中，不停地向外冲去。所到之处，无数的蝙蝠被打得血肉模糊地往下掉去。
不知过了多久，只见周围的蝙蝠终于越来越少。
累得快瘫痪的鲁力，好不容易冲出冲围，看着茫茫的黑夜，还有一大群依然四下围绕着他乱飞的蝙蝠，不由傻了眼。
就在这时，神识马上生出警报。
只见空气中波纹乱滚，九野菊那张遍布红色血纹的狰狞怪脸，瞬间从身前的蝙蝠群里浮了出来，接着是一对巨大的翅膀。
同时，一把巨大的三刺鱼叉，快如闪电向他胸前扎来。
此时，鲁力已快精疲力尽，大惊之下，只得将金箍捧竖着向前一格。
砰地一声！鲁力只觉得金箍棒上如遭重锤猛击。
巨大的冲击力震得他双手虎口一痛，金箍棒差点脱手而飞。他的身形也被震得向后一荡，摔了出去。
只见九野菊并没有想放过他，身形一转之间，叉柄重重地撞在了他的左肩膀上。鲁力左肩膀马上传来一阵剧痛，身形顿时翻滚着向下坠去。
在鲁力眼里，对方的动作并不是很快，换作平时，这九野菊也不一定能占到便宜。
但此时他被这些密集的蝙蝠耗尽体力，本身的动作和攻击力大打折扣，马上就变成了被动挨打的份。
砰地一声，鲁力重重地撞在了山峰上的一处乱石堆里，整个人摔得浑身一阵剧痛。
【诚交天下好友】：
【龙套楼】：希望在书里留名，请到龙套楼里跟贴。
【聚贤楼】：对本书有宝贵建议和意见的，欢迎到聚贤楼去留言。
【签到楼】：什么话也不想说的，就来这里签个到吧。
感谢大家对本书的支持和厚爱。
		
