
卢出海一听，马上就坐不住了：“如此一来，东哥的江山不是全毁了！还有，我们这一大帮兄弟，以后干啥去？”
卢出海一说完，见杨三才没吭声，不由用手臂撞了杨三才一把。
杨三才端起茶杯，呷了一口，半晌才道：“好计！”
卢出海一听，马上就傻了！
鲁力听了，马上果断地道：“二票同意，一票反对，通过！”
说毕，站了起来：“二位叔叔，你们马上约见相关的所有老板，让他们马上出钱，将所有的股份全部买回去。记住了，是所有的老板和所有的股份！实再拿不出钱的老板，可以打个9折！”
杨三才和卢出海同时站了起来：“我们马上去办！”
……
鲁力回到家后，把自己关在房间里，灯也不开地坐在沙发上发着呆。从他答应杜明珠接手这一切时，他的心里就一直压仰得喘不过气来。
他现在做的事，游走在法律的边缘。搞不好，他也会一头栽进去。
但是，他没有选择的余地。
他必须要保住柯震东，不论是从道义上，还是从私人感情上。他必须要这么做。
就在这时，雷灵打来了电话：“哎，你出发没有？我们在云间夜总会陪叶幽兰喝酒呢，叶姐说她很想你了，问你来不来。”
“别闹，我马上就出发了，把你家地址发给我吧！”鲁力一听感觉画风不对，这么快就叫上姐了！
“好吧！”雷灵一脸不爽地应了一声，然后挂了手机。
不一会儿，鲁力手机一响，收到了雷灵发来的地址。
一直等到夜里八点，一阵细微的破空声传来。
接着，窗帘一开，九野菊那修长的身影飘了进来。将一张签满名字的悔过书，毕躬毕敬地递到了鲁力手上。
鲁力接过后，细细地看了一眼，才道：“还少了一个！”
九野菊听了，马上着急地道：“最后一个就住在你家隔壁，我一时高兴就忘了，我现在马上就过去。”
鲁力摇了摇头道：“暂时不用了，今晚我有事，还要你帮忙。”
九野菊双眼一亮，现出蓝光，兴奋地道：“要对付谁？我最喜欢PK了。”
“不用打架，你送我去一个地方，南都市。”
九野菊一听没架打，马上没了精神，将手一伸：“让人干活，得先让人吃饱吧，你说了管饱的！”
鲁力指了指茶几上的矿泉水瓶子：“嘞，已经给你准备好了！”
……
下一秒，鲁力一脸悠闲地坐在九野菊的背上，迎风四望，引导着九野菊摇着一双巨大的翅膀，向南都飞去。
南都市是南湾省的首俯，同时也是一个临海城市。距离云城两百多公里，中间还隔了一个流城。
在九野菊超强的飞行能力下，不到一个小时，二人就到了南都市。按雷灵给的地址，鲁力找到了省公-安厅的宿舍楼。
“我先去溜一圈！”九野菊不想跟着进去，一抬脚就冲上了夜空。
经过门卫严格的盘问，鲁力才被放行。
雷灵家住的是一套装修质朴的复式楼。开门的是雷灵的妈妈，把鲁力迎进门时，双眼发亮地盯着鲁力看个不停：“小伙子长得好精神。”
雷妈估摸着也有五十来岁了，神情和蔼可亲，属于贤妻良母的女人。雷灵和她长得有非常像，雷妈年轻的时候，也应该是一个大美人。
鲁力趁雷妈去沏茶的功夫，从神仙储物袋里掏出一个礼品袋放在了茶几上，里面装着两个蟠桃，一瓶九转灵丹和一瓶找了个瓷瓶另装的百花仙露。
待雷妈端来茶，鲁力急忙起身接过了。
雷妈见到茶几上的礼品袋后，不由一愣，她明明是见鲁力空手进来的：“这是？”
鲁力急忙应道：“这是我从家里带来的一点，呃，一点土特产，由于雷叔叔的身份，我也不敢多带。”
说话间，一个身形沉稳，衣着朴实的中年男人，拧着一把紫沙茶壶，从楼上走了下来。
鲁力见了，急忙站了起来，细细地看了一眼，只见中年男子一张标准的国字脸，面相偏于普通，不过两道飞扬的剑眉，让他看起来有一股不怒自威的气度。
鲁力笑了笑道：“这位一定就是雷伯伯了！”
此人正是雷灵的父亲雷建功。
雷建功这时点了点头，先对雷妈道：“我们有重要的事要谈，你先去歇着吧！”
雷妈微笑着和鲁力打了个招呼，就上楼去了。
然后在鲁力身旁坐了下来。瞥了一眼茶几上的东西，不由叹了口气道：“小伙子，这就是你不对了。不作声不作气的把这么贵重的物品带了过来。”
鲁力听了，脸上有点挂不住了：“哪里，都是一些家里的土特产。我现在在开公司，这两瓶是我们公司生产的养颜美容，延年益寿的保健药，你看，我这不是也没敢多带。”
雷建功哈哈一笑，一一从礼品袋里把东西拿出来道：“王勇把一切都跟我说了，你这个白玉瓶子里的药，一粒就能起死回生。可以说是无价之宝；还有这瓶，应该是那个什么百花仙露吧，美容效果堪称神奇；至于这两个奇大的桃，也不简单吧？我一下来，就闻到一股子清香，必是名贵之极的货色。”
说到这，雷建功拍了拍鲁力的肩膀：“我是老刑警了，你这点小动作，瞒不过我！”
鲁力老脸一窘：“晚辈第一次来见雷伯伯和伯母，不可能空手而来吧。再说了，这些东西，在用的上的人眼里，它们可能很重要。可是在用不上的人眼里，它们不过就是一些土特产罢了。”
雷建功听了，一脸淡笑着拿起了装着九转灵丹的白玉瓶，在手上把玩了一下，然后顺手找了个纸盒子，将白玉瓶里的药倒了出来，将瓶子还给了鲁力：“你这招瞒天过海用的不是很好，我闲下来的时候，也看一看关于玉器古董的书籍。这个瓶子，至少也值上千万吧！这些药对于经常出生入死的广大干警来说，指不定哪天就用得着，瓶子还给你！”
鲁力如果说，这个瓶子是原装货，雷建功一定不会信。只好把瓶子接了过来。
雷建功见差不多了，继续道：“小鲁呀，你不会就是带这些吧！”
鲁力一转身，从神仙储物袋里拿出了那本黑色帐本。
同时，将白玉瓶放了回去。
一脸紧张地将帐本放在了茶几上。
来来来，大家投票了！
		
