
雷灵感应到鲁力的的紧张，也马上安静下来。
嗥嗥！
雷灵的白色奥迪里，传来欧巴一阵紧张的低吼。
现场的气氛顿时凝重起来。
“哦塞，兰博基尼顶配超跑！”这时，于青和文靖居然手牵手走了出来，本来一脸羞涩的于青，突然看见对面的兰博斟基尼超跑，也看见了车里的红发男子，不由一脸花痴地叫了一声：“太帅了！”
最后这一声太帅了，明显是冲着车里的红发男子而发。
那男子听了，缓缓地将目光从鲁力脸上移开，左眼冲着于青挑逗式眨了一下。然后一轰油门，开着红艳如火的超跑，呼啸而去。
雷灵摇了摇正在发呆的鲁力：“怎么一个男人也能把你迷住？”
文靖用力拉了拉一脸花痴的于青：“你喜欢这种老男人！”
二人同时回过神来。
于青脸上的兴奋依然无法消散：“要是能和这样的男人，共度一个浪漫的夜晚，也不枉此生身为女人了！”
鲁力却淡淡地说了一声：“此人可能是红魔太罗！”
鲁力的话，让三人顿时目瞪口呆！
文靖瞪了于青一眼后，第一个反对道：“就算这世上真有红魔太罗这号人，至少也有一百多岁了！”
于青却沉默着不说话了。
“先别管这人是谁了，这么晚了，我们回去睡觉吧。”
雷灵最淡然，瞥了一眼文靖和于青一眼：“你们俩坐一辆车吧！”
说毕，转身一看，却见鲁力已经向他车子冲了过去。一边跑着，一边掏出车钥匙，一按，跑车的车门打开如两只翅膀一样斜升而起，车篷也放了下去。
鲁力一跳上车，插上车钥匙，一轰油门就冲上了公路。
不一会儿，雷灵轰着油门从后面追了上来，拉下车窗，一脸兴奋地道：“哎，你有没有发现，方才老鸡和小青鱼牵手了！咦，你这是要去哪？”
这妞居然把一辆普通的奥迪，开出了跑车的速度。
“我要追上去看看，你先回去休息吧！”鲁力心不在焉地应了一声，一把将油门轰到底，马上远远地将雷灵甩在了后面。
此时，他满脑子里，依然还是方才那个红发男子。鲁力方才用神识探测了一下对方，感觉此人身上的异能，强横到深不可测的地步。如果此人真的是红发太罗，那接下来肯定会有一场恶战。
真个是一波未平，一波又起，乱上加乱。
经过昨夜和叶幽兰的长聊，听了她那个满是血泪的故事，加上叶幽兰不但是中-国人，而且还同是云城人。在感情上，鲁力不知不觉地偏向了叶幽兰这一边。
直到方才，王勇通知他，发现了白战DNA（基因）相同的灰烬，推测白战很有可能已经遇害。想到韩烈和白战先后死去，他在潜意识里，又开始怀疑自己的感观与认知，是不是出现了错误。让他觉得：叶幽兰可能要比他想象中复杂得多，或者凶残狡猾得多。
直到这个红发男子的出现，鲁力不由又想到，白战也有可能是这个红发男子杀的。
想到这里，他莫名地松了一口气，到这时他才发现，他不知不觉地就站在了叶幽兰这一边。
“鲁力，你等等我，我也要去——”
后面飘来雷灵隐约的叫喊声，他却视而不见。
他深知这人的危险性，所以，这一次，他不想打怪联盟的人参加。
正当他轰着油门，在午夜清冷的大街上全力狂飙时，他的手机响了。
鲁力一手把着方向盘，一手掏出了手机，见是文靖打来的，便接了。
“老四，雷灵说你一个人追上去了，不放心你呢，叫我们也跟上来！”
“这个人太危险了，我劝你们都回去休息。”鲁力说了一句，就挂了电话。
马上打开神识，延伸出去，一边纵车狂飙，一边感应着四周的动静。
直到他一溜烟把大半个云城的主要街道转了个遍，依然没有发现那辆红色的兰博基尼，也没有发现那个红发男子。
不知不觉间，鲁力又转到富丽大酒店附近，他知道叶幽兰今晚匆匆离去，必然不会再回这里，但他还是不死心地跑过来确认一下。
直到他来到富丽大酒店的前台一问，才得知叶幽兰白天就退房走了。
他再次开着车在街上盲目的狂飙乱蹿。
就在这时，前面突然传来了砰砰砰的一阵枪声。
随着鲁力的神识感应，立时发现前面几百米的岔道上，有一人正驾驶着摩托车狂飙而来，而在他身后，数人一边开枪，一边拼命地追赶着。
以鲁力目前的速度，驰到前面的岔路口，正好可能会跟摩托车撞上。
就在这一瞬间，吓得鲁力一脚将刹车踩下，同时，猛地一打方向盘，向公路的右边冲去。
由于速度太快，几百米转瞬即至。
就在这时，左边的岔路口呼啸着蹿出一辆摩托车，一头向鲁力撞来，好在鲁力已经有几秒钟的提前预知，提早采取了措施。
而摩托车上的男子，这一秒之间，却完全吓傻了。拼命的将机头往右一扭。摩托车和鲁力的超跑险险地擦肩而过。摩托车顿时一歪，连人带车倒了在地上，哗地一声滑出老远。
鲁力最后把刹车踩死，将车停在了路边，飞快地跳下车来，向翻倒在地摩托车男子跑去。
随着鲁力跑近，只见那男子一头染得五颜六色的长发，一身牛仔衣裤，看打扮，就不是一个正经人。
鲁力迟疑了一秒，见对方痛得惨叫不迭，还是冲了上去，一把将对方扶了起来。
就在这一瞬间，才发现这人居然是鼻环男胡锋！
下一秒，鲁力几乎吓出了一身冷汗。
就在鲁力将胡锋的身体翻过来的瞬间，胡锋右手上握着一把手枪，顶在了鲁力的胸口上。
这一秒，鲁力第一次感觉，死亡，离他很近。
胡锋也瞬间认出了鲁力，摸手抹了抹脸上的鲜血，阴冷地笑道：“原来是大名鼎鼎的力哥，真是冤家路窄呀，老子临死前正好再拉上一个垫背的。”
胡锋刚说到这，岔路口飞奔着冲出几名持枪的大汉，纷纷四下散开，围了过来，举着手枪对胡锋叫道：“放下武器，马上投降！”
领头的，居然是王勇。
王勇一看鲁力也在场，不由一愣。
		
