
接着，二人身形各自一退，静立当场。
都在为小觑了对方感到惊讶。
鲁力深深喘了一口气后，将手中的竹棍一抖，主动发起了抢攻。他身形一动之下，御风行悄然施展开来，手中的竹棍在强大的攻玉之石异能下，嗖嗖如蛇一般地向舟渡真一抽去。
舟渡真一阴寒的瞳孔瞬间一亮，身形马上也跟着动了起来，快如鬼魅地围绕着鲁力狂奔起来，一眨眼就变成了快到了极限的影子。
鲁力见状，将双眼一闭，在神识的作用下，身形也划着圈狂奔起来。
舟渡真一踏着大圈，鲁力踏着小圈，二人就这样影子追影子，越跑越快。
围观的众人立时看傻了眼，只见大厅里全是一圈一圈快到模糊不清的影子。一时竟分不清到底是谁在追，谁在逃。
只听见不时传来一两声竹棍与妖血刀尖锐的碰击声。
叮，叮，叮……
如此持续了数分钟，舟渡真一的影子，突然诡异地脱圈而出，瞬间从空气中浮现了出来。只见他临空一跃而起，高举着手中的妖血刀，居高临下地向圈里那道快到极限的影子劈去。
长刀劈下，影子还在一圈一圈狂奔。
就在刀与影子极快接近的瞬间，影子依然在不停地变换着方位。
“小心！”
就在这一瞬间，一旁的熊本圣舞突然惊叫了一声。她一抬手，寒沁如冰的新月弧突然现出，脱手划过一道让人捉摸不透的弧线，向大厅里飞去。
这时，鲁力的身形影乍然现了出来，只见鲁力身形向后仰倒，向舟渡真一下方滑去，手中竹棍连挥。
砰，砰两声，接连抽中舟渡真一的左右膝盖。
舟渡真一惨叫一声，身形一僵之间，从半空急坠了下来，身不由已地向地上跪了下去。
砰地一又是一声脆响。
鲁力的竹棍抽中舟渡真一手中的妖血刀。刀身被击中处，一道裂纹瞬间龟裂开去——
只见妖血刀从舟渡真一手上脱手飞出，在半空之中剧烈地翻转着。最后铮地一声，刺入一旁的木墙之中，深至刀柄处。锋利的刀锋随着刀身的重量，一直切割着墙面，缓缓地向下滑去，整把刀，一直滑到了跟地面齐平的位置，才停了下来。
下秒，熊本圣舞的新月弧，划过一道弧线飞至，斩向鲁力的后颈。
鲁力的神识提前一秒传来的警告。他的身形，在这一瞬间，翻转如陀螺一般向后退去。稍稍和新月弧拉开一点距离后，手中的竹棍一抖之间，如蛇一般缠向了新月弧。
等鲁力飘然立在当场时，新月弧依然围着竹棍的顶部旋转不体。
砰地一声——
这时，身后的舟渡真一也落在地上，整张脸痛得扭曲变形，双脚长跪不起，宛如已废。
四周的RB武士，全从腰间拔出了短刀，四面围了上来。
大门外，还围着数十名武士，也纷纷从西装里取出短刀来，其中一人，猛地将刀地架在了柯敏的脖子上。
这人正是苍井刚。
鲁力双眼里的杀气瞬间大盛：“你们邀请我们之前，就没想过再让我们活着回去吧！”
鲁力的话，斩钉截铁，说得熊本圣舞低下了头。
柯敏见状，马上也明白了一切：“圣舞妹妹，亏我像闺蜜一般地待你！你接近我，原来就是为了要等这一天害我们？”
熊本圣舞听了，默默地摇了摇头，泪珠，不知不觉地从美眸里滑了出来。
熊本川缓缓地走近几步，神情阴寒地道：“以我们熊本家族为首的新月社，数代人都一直在苦苦地寻找攻玉之石，如今攻玉之石在你身上，我们势必得之而后快！”
鲁力淡淡地一笑：“熊本先生，你证实了我们中国的一句古话：永远不要相信RB人！”
熊本川冷冷地笑了笑：“可惜，你已经不能把这句话告诉别人了！”
说到这，熊三川略停顿了一秒，才一脸狰狞地道：“不过，你可以选择是你先死，还是你的女朋友先死！”
鲁力没有理会熊本川，双目如刀地盯着熊本圣舞，淡淡地问了一句：“一定要走到这一步么？”
此时，熊本圣舞已经泪流满面，沉默了片刻，身形才突然一动，向后退去。她整个人乍然化作一团柔柔的白雾，瞬间消失不见。
等她再现身时，已来到柯敏和苍井刚之间。
砰地一声，只见她纤手一拍，击在苍井刚的手臂上，将苍井刚架在柯敏脖子上的短刀拍落。
苍井刚整个人也被她撞向一旁跌了出去。
接着，熊本圣舞拉着柯敏一退，已退进了大门里。
熊本川见了大怒，杀气腾腾地瞪了熊本圣舞一眼道：“圣舞，难道你连我的话都不听了！”
“爸，柯敏是我的姐姐，你不能对她这样。”熊本圣舞一脸倔强地道。
“圣舞妹妹，我真的没看错你！”柯敏见状，一脸惊喜地道。
“敏敏姐，是你对我太好，我真的于心不忍！”熊本圣舞则一脸难过地道。
说毕，又转身对熊本川道：“父亲大人，现在住手还来得及，到时一切都晚了！”
熊本川看得双眼冒火，挥手之间，大吼一声：“杀，全部杀掉！”
随着他一声令下，众武士分别向鲁力和柯敏冲来。
熊本圣舞挡在柯敏面前，冷喝道：“父亲大人，难道你真的连女儿也不顾了么！”
熊本川听了，脸上闪过一丝犹豫。
就在他心意未决之时，跪在地上的舟渡真一，突然双手在地上一拍，整个人双手合什，冲天而起。跃至鲁力上方的一瞬间，双手一开，大喝一声：“修罗斩！”
只见他右手在半空划过一道虚拟的圆，乍然爆出一道惨白的寒光，宛如一道虚拟的刀刃，直向鲁力后脑劈来。
修罗斩是RB灵修界常见的一种异能攻击术，像舟渡真一这么年轻就能练出刀形修罗斩，实属罕见。
鲁力将手一抖，竹棍上的新月弧立时向熊本圣舞飞去。接着，轻喝一声：“结界！”
就在这一瞬间，鲁力和柯敏周身，骤然浮出一道球形光环，将二人分别笼罩在其中。
由于熊本圣舞紧贴着柯敏，就在熊本圣舞将手一伸，接住新月弧的瞬间，柯敏身周的光环也将她包裹进去。
此时，舟渡真一的修罗刃劈在鲁力身周的光环，发出一阵嗤嗤作响后，才四下消失不见。
在这一瞬间，鲁力将手上的竹棍一扔，猛地一转身，一记五级闪电斩对着半空中的舟渡真一劈去。
舟渡真一见势不妙，马上也再大喝一声：“修罗斩！”
二人手中各种射出一道雪亮刺眼的白光，瞬间撞在一起。
轰地一声炸开！
兄弟们，今天投票了么？
		
