
过了停车场，只见里面是一个古木青翠，遍地柔软的绿草地的巨大区域。
中间，是一条用水泥柱和钢丝网围墙分隔出来的曲折公路。
鲁力和柯敏在前面的车子的引导下，沿着公路一直向里面驰去。
一路上，只见钢丝网围墙里，不时有各种各样的动物出没，引得柯敏一路兴奋地观望着。
向里面驰了近二十分钟后，渐渐出现各种楼台水榭，一幢五星级的大酒店拔地而起，映入眼帘。
过了这个区域，继续沿着树林里的盘山公路而上，又驰了十来分钟，才出现了一个造型古典，日式风格的木楼院落。
车子一一在大门前停了下来。
苍井刚和一名大汉匆匆下车，赶过来帮鲁力和柯敏拉开了车门。
鲁力挽着一脸新奇的柯敏，在苍井刚的带领下，穿过青石辅成的小路，向里面行去。只见两边种着各自奇花异草，假山清池，显得这个院子既清静又高雅。
众人一行穿过幽径，来到了一座精致日式阁楼前。阁楼正中屋檐下，挂着一个原木扁阁。
扁阁上，以风骨雄健的行书书法题着“观云楼”三个字。
估计是听到了脚步声，楼阁的木格子门被轻轻地拉了开来，现出一身青瓷花雪白和服，头上梳着日式宫廷发髻，一脸微笑的熊本圣舞来。
柯敏一见，马上拍着手笑道：“圣舞妹妹这身打扮好漂亮。”
熊本圣舞羞涩地一笑，对着鲁力和柯敏深深地鞠了一个躬：“二位光临寒舍，让我深感荣幸。”
“啧啧！”
鲁力虽然被熊本圣舞的打扮所吸引，但对她装淑女的行为一脸戏谑。
熊本圣舞当然明白鲁力的意思，不由羞嗔地白了鲁力一眼。
除了苍井刚跟了过来，其余众大汉自觉地退立在两旁。
鲁力和柯敏在熊本圣舞的带引下，来到了里间的一个雅室。雅室的中间，是一张低矮的原木长桌。一身灰色日式袴服的熊本川和一名身着黑色日式袴服的英俊青年，分宾主盘膝坐在矮桌前。
这名青年剃了一个精神的平头，剑眉朗目，高鼻厚唇，神态坚韧而充满攻击性。
二人见鲁力和柯敏走了进来，同时站了站起来，一一向鲁力二人鞠了一个躬。
礼毕后，熊本川指了指身边的青年男子，向鲁力和柯敏介绍道：“这位是我们RB的青年才俊当中，第一武道高手舟渡真一。”
说毕，又向舟渡真一介绍了一下鲁力二人。然后打着请的手势，示意鲁力二人坐下。
“初次见面，请多多关照！”舟渡真一用低沉声音打了个招呼。他见熊本川对鲁力二人如此客气，锐利的目光不服气地鲁力脸上扫一眼，然后又看了柯敏一眼，眼睛稍稍一亮，才收回了目光，跟着坐了下去。
熊本川待众人坐下后，看了一眼站在一旁的苍井刚，微微地一点头，苍井刚马上转身出去了。
熊本川回过头来，对鲁力和柯敏淡淡地一笑道：“小女顽劣，这几天在贵府，一定给你们添了不少麻烦。”
柯敏微笑着应道：“圣舞妹妹多才多艺，我向她学了很多东西。”
坐在二人对面的熊本圣舞听了，马上淡雅地一笑：“敏敏姐聪明贤淑，才是妹妹学习的榜样！”
熊本川一脸意外的扫了二人一眼，哈哈一笑：“看来我们圣舞这几天进步不少。”
说到这，意味深长地看了鲁力一眼：“圣舞能请到鲁老板光临，也让我着实感到意外和荣幸，我一直想和鲁老板合作，只是苦于没有这份机缘，圣舞能和你们成为好朋友，我跟着也沾了不少光呀！”
鲁力淡淡地道：“今天，我这一路进来，熊虎山庄如此大手笔的工程，着实让我大开眼界。让我再次明白了熊本先生是做大事的人，不像我这般小打小闹的。在此，我深知其中的天壤之别，没有跟熊本先生合作，看来是对的！”
鲁力此翻话，看起来是赞扬熊本川，其实是明着再次拒绝了熊本川的合作意向，也省得接下来没完没了在这个问题上纠缠不休。
熊本川听了，自然一脸的不爽。
坐在鲁力对面的舟渡真一，狠狠地瞪了鲁力一眼道：“以熊本集团的财力，全世界不知有多少企业都求着和熊本先生合作，阁下如此无礼，不觉得有点过份么！”
熊本川听了，急忙向舟渡真一挥了挥道，道：“鲁老板年轻有为，自强不息的精神，着实让在下欣赏。”
说到这，将话题一转：“二位光临寒舍，请让在下稍稍尽一下地主之谊。”
说毕，轻轻地拍了拍手，木格子门再次被拉开，现出了苍井刚的身影。
苍井刚一拉开木格子门，马上让在了一旁。
他身后数名身着和服，梳着日式发髻的漂亮女子，端着各种日式风格的菜肴，一一走了来进来。一时间，将矮桌上全摆满了。
席间，鲁力吃不惯RB菜，便很少动筷子。柯敏图个新鲜，一一品尝了一下。变成乖乖女的熊本圣舞则一直不停地给二人夹着菜。
舟渡真一查觉到熊本圣舞对鲁力的亲近，脸上一直带着不满的神态，不时向鲁力瞪上一眼。
鲁力看得有趣，心想：这个舟渡真一，铁定是熊本圣舞的追求者。只是看这架式，这小子不一定入得了熊本圣舞的法眼。
茶余饭后，熊本川向守在门外的苍井刚打了个手势，苍井刚捧着一个做工精致的长方形黑漆木盒走了进来，将木盒放在了熊本川的面前。
熊本川轻轻将木盒打开，双手捧出一把武士刀来。
只见此刀，刀鞘上包着精美的黑纹蛇皮，刀柄上镶着一颗拇指大小的鲜红色宝石。
熊本川一脸恭敬地将刀递给鲁力道：“这把武士刀，是我们RB第一铸刀大师村正先生的传世名刀，想赠与阁下，以示在下致诚之心。”
熊本川的话，让舟渡真一听得一震，大惊道：“这是名刀妖血！熊本先生，你居然将我们大RB武士界最名贵之物，赠送给一个中-国人！”
这把叫妖血的武士刀，相传是RB第一铸刀大师妖刀村正所铸，因为此刀太过锋利，在战场上一直所向无敌，饮尽RB武道高手的鲜血，所以被后人称为“妖血”。
		
