
鲁力一时嘴滑，还是忍不住道：“果然大了不少！”
臊得雷灵嗖地一声就将沙发上的枕头扔了过来。
鲁力伸手接住，放在了一边。
文靖一听，目光离开电脑屏，抬头道：“这玩意还有这功效呀，那我的给你喝！”
文靖说着，将自己面前那杯，倒了大半给于青。
于青脸上一喜，嘴上却道：“哎，你什么意思呀，嫌我的小呀！”
文靖见好心办了坏事，心里一急：“放心好了，不论有多小，我都能摸出手感来——”
文靖刚说到这，枕头就飞过来了。
……
鲁力端着杯子，一边细细的品着美妙之极的百花仙露，一边走出包厢来，不经意间来到一楼。
他走到巴台边，将手上的杯子往巴台上一放，坐在高脚櫈上，扭头四下看了一眼。
今晚夜总会的生意不错，不过来的都是一些即将去远赴各地，去上大学的准大学生。这些和鲁力年纪相仿的青年男女，在舞厅里尽情地挥霍着他们最后的青春。
只见这些玩疯了的同龄人中，有的一脸兴奋的狂欢滥饮，有的则是在借酒销愁。毕竟一开学，大家很可能就不在同一个学校了，再深的友谊和恋情，也只能天各一方。
在这个人生中重要的转拆点上，单身男们都想趁这最后一次机会，把暗恋的女神灌醉推倒。
情侣们则想借着醉意，再疯上最后一次。
总结一句就是：人生苦短，为欢几何。
看着眼前的一幕幕悲欢离合，鲁力想着和朱悦匆匆结束的初恋，又想着和柯敏考上的是同一个学校。一时间，心里自然是悲喜交集。
看了一会儿后，鲁力居然发现王帅和莫小琪也在其中。
只见王帅看起来有点郁郁寡欢，对身边的莫小琪也是一副爱理不理的神情，把莫小琪气得够呛。
就在这时，鲁力一个不经意间，感觉到什么不对劲。
不由将神识打开，四下延伸出去。整个大厅里的所有人的动静，全部如一副清楚分明的动态图一般，出现在他脑海里。
他瞬间锁定了目标后，定神一看。
只见音乐震天，灯光乱晃的舞台上，一个身穿素雅的白色长裙，长发飘逸，身形纤细得有点偏瘦的女孩。此时正混在疯狂扭动的人群里。
这个女孩也不停地扭动着纤长的四肢，假装成跳舞的样子，却不停在人群里穿梭游走着。只见她的动作飘逸灵动，在挤满了男男女女的火爆舞池里，如白驹过隙一般自由穿梭。不时故意地和一个个衣装华丽的纨绔子弟贴身热舞。手却飞快地伸进对方的裤子口袋里，眨眼间就将对方的钱包掏了出来。
鲁力只看了不到两分钟，这女孩已经掏了四五个钱包，一一塞进了她身前的一个黑色的帆布运动包里。
鲁力一口将杯子里的百花仙露饮尽，将杯子放巴台上一放，起身刚想向舞台上走去，却砰地一声和一个女子撞了个满怀。他急忙伸手扶住对方一看，居然是莫小琪，只见她泪流满面地一把将鲁力甩开，向大门冲去了。
鲁力见状，急忙拉过一旁的巡逻的保安，指了指舞池里的那个白裙女孩：“那是个小偷，把她扣下来！”
那个保安听了，马上点了点头，招呼同伴开始行动。
鲁力则飞快地追出了大门，只见莫小琪双手捂着脸，痛哭着向前奔跑了一会儿，才在停车场的一个角落里蹲着痛哭起来。
鲁力见了，叹了一口气，掏出纸巾走了过去，拍了拍莫小琪的肩膀，将纸巾递了过去。
莫小琪默默地接过纸巾，擦拭了一下眼泪，才缓缓地站了起来，一见是鲁力，扭头便走。
鲁力一把拉住她道：“我说过的，你跟他在一起不会开心的。”
“你是来幸灾乐祸的么？”莫小琪听了，眼泪顿时又流了了来。
鲁力默默地摇了摇头，再次掏出纸巾递了过去。
莫小琪接过纸巾，一边擦拭着一边道：“王帅要去国外找杜成，他不想带我走！”
鲁力听了，心想：你以前不是杜成的女朋友么，他带着你怎么见他。
就在这时，去间夜总会的大门里传来砰砰地打斗声。
鲁力不由扭头一看，只见两个保安惨叫着飞了出来。
鲁力只得对莫小琪道：“等我一下！”
说毕，身形一动，快如闪电的向大门扑去。
当他来到大门处的一瞬间，只见大门里，方才那个偷钱包的白裙女子，正轻柔地一跃而起。穿着平底鞋的双脚，砰砰两声，分别踹在两名正向她扑来的保安胸口上，
那两名保安被踹得惨哼一声，各自向后一倒，和后面追来的保安撞成了一片。
白裙女孩趁机在一个漂亮的翻身，向大门外扑来。
鲁力赶到的瞬间，与她正好擦肩而过，右手一伸就朝对方抓去。
女孩翻滚时，裙子如一朵盛开的莲花一般，向下一滑，现出女子一双雪白细张的美腿出来。
好在女孩穿了打底裤，要不然就走光了。
鲁力右手一伸之间，正好抓向女孩的美腿上，吓得他右手急忙顺势一滑，揽住对方的蛮腰。一圈一带之间，一个太极推手中的云手使出。
女孩的身形，马上被他圈得再转了半圈，整个人顿时如火箭一般，嗖地飙进了大门里，砰地一声，撞在了地上的保安堆里。
一脸惊讶和惶急的白裙女孩还没明白是什么回事，鲁力身形一动，已经扑进来了。一手扣住她的手腕，一手揽着她的蛮腰，将她一挽而起向楼上冲去。直到进了1号包厢，鲁力才一把将她扔在了沙发上。
那几名保安一脸惭愧地跟了上来，和鲁力打了一个招呼就下楼去了。
“偷袭不算本事！”白裙女孩莫名其妙地就被鲁力擒住了，不由又羞又怒又紧张地瞪了鲁力一眼。
“怎么回事？”雷灵见状，不由问道。
于青听了，也是一脸好奇地看着白裙女孩。
鲁力脸上一窘，缓缓地在女孩对面坐了一下来，神情严厉地将手一伸。
女孩极不情愿地将身上的帆布包取了下来，扔在了茶几上。
鲁力拿过来，拉开拉链一倒，几十个钱包扑通扑通地掉在了茶几上。看得雷灵和于青目瞪口呆。
一直盯着电脑的文靖闻声抬头一看，不由惊讶地道：“哦塞，这妞真是个蠢到家了的高手呀！偷在这么多钱包，居然敢全带在身上。”
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群，群号在作品简介里，群里精彩龙套任你选，每天还不定时飞红包哟。
		
