
鲁力这时才完全地清醒过来，摇了摇头，目光呆呆地盯着雷灵道：“三姐，你这样跑到我房间来，孤男寡女共处一室，是的很危险的。”
雷灵听了，玉靥一红，白了鲁力一眼后站了起来，将手上的毛巾往鲁力身上一扔：“要不是你做噩叫得整幢楼都震动了，我才懒得上来看你。”
“叫得整幢楼都听见了，你以为是在滚床单呀！”鲁力没好气地应了一声。
马上把雷灵羞得面红耳赤地向门外逃去。
看着雷灵逃似的消失在了门外，鲁力心神不定地叹了一口气，总觉得有什么不好的事情将要发生了。
下一秒，雷灵又将脑袋探了过来：“对了，忘了告诉你，省里面出大事了。省二号蒿菅被抓了。估计这次呀，我们这个省的菅场，又要地震了！”
鲁力听得心头一震：“柯叔叔是不是可以出来了？”
雷灵咬了咬下唇，扭着脑袋道：“这个你别急，说不定今晚就会有好消息！”
鲁力听得心头一阵狂喜。待雷灵的脑袋一消失在门外，就急匆匆地爬了起来，三下两下地换了衣服，正要冲下楼来，只见柯敏和莫小琪二人正好牵着孟如兮一摇一晃地从大门里走了进来。
柯敏看到鲁力的瞬间，俏脸上浮起了一丝欣喜：“我们还以为某个大懒猪还没醒来呢。”
孟如兮一看到鲁力，也叫道：“师父哥哥，你说了，下午要教我练太极的。”
莫小琪也道：“我可以一起学么！”
鲁力冲下楼来，对莫小琪说了一声：“当然可以了！”说毕，一把将孟如兮抱了起来，来了好圈360大飞旋，把孟如兮转得兴奋得尖叫不矢，才缓缓地把她放下来。
看着孟如兮头晕眼花，双脚歪歪扭扭的走出几步，差点摔倒在地上，柯敏和莫小琪顿时放声大笑起来。
鲁力急忙一把再次她抱在了起来：“公主驾到，大家还不行礼！”
这时，于青闻声从书房里走了出来：“你们要学什么武术呀，我可以学么？”
孟如兮一脸得意的道：“是太极！”
这时，雷灵也跟着走到了门口，看了众人一眼，拉了拉于青道：“你就不要去当电灯泡了吧！”
于青摇了摇脑袋道：“反正这么多电灯泡，也不差我了一个。我得学点功夫，好自卫防身。”
雷灵似乎就等于青这句话，闻言眼珠一转：“我也去！”
“大家都去吧！”鲁力
鲁力带着这一帮大小美女，浩浩荡荡地来到了后花园的草地上，让众美女排开阵势后，开始从起手式练起，接着是第一招：“野马分鬃”。
看着眼前一个个娇美如花的美女，鲁力的心情顿时大好，瞬间将方才那个怪梦抛在脑后。
到傍晚时分，他已经一一地将最基本的十二种推手教了几遍，这十二推手，又演练出太极二十四种最基本的招式，鲁力连打了几遍给她们看。
其中，柯敏学得最快，于青次之，学得最慢的反而是武功基础最好的雷灵。
雷灵在警校学过各种自由博击，擒拿术，散手，跆拳道什么的，都是属于外家拳的功夫，讲究的是以快打快，出手刚烈狠辣。
而看似柔软缓慢的太极，她学起来居然有点不适实。刚开始各种别扭，动作做起来，不是过快，就是姿势太僵硬，显得有点不伦不类。
不过，在她好胜心理的作用下，她还是坚持了下来。
众人一直练到傍晚时分，鲁妈走过来叫大家吃饭了，才停了下来。
饭后，鲁力让柯敏陪着莫小琪和孟如兮先回去了。
他自己则匆匆回到房间，将九野菊放了出来，给了他一瓶升级版的百花仙露。九野菊美美地喝了一口，不由一脸的惊讶：“这个好像更好喝了！”
鲁力一脸淡然地道：“这个是升级版。”
说完，不由又一脸好奇地问道：“对了，你不吃东西的么？”
九野菊摇了摇头：“我只要喝水就可以了。”
说毕，见鲁力一脸的疑惑，又道：“等你修练到我这个程度，就会发现：食物是低级生物才需要的东西。”
鲁力听得一愣：灵修还有这等好处！
当下，鲁力拉着九野菊坐到了沙发上，将今天发生的事说了一遍，然后一脸诚恳地问道：“我想知道你会站在哪边？”
九野菊必竟是叶幽兰请来的人，现在鲁力和叶幽兰的立场再次发生了变化。所以，他需要明确九野菊的立场。
九野菊不加思地道：“我当初之所以答应叶夫人帮她对付红魔太罗，是因为她在我被追杀的时候帮过我，并承诺安排我去世界上任一个我想去的国家。同时还能为我提供女孩让我补充元气。现在的情况虽然有变，不过……”
九野菊说到这，沉思了片刻才又道：“第一，好在我们的最终目标依然没变，依然是对付太罗。第二，你能为我提供百花神露，让我减少了我的罪孽和我自身的痛苦，你也是我的恩人。所以，我不需要选择站在哪边。至于你和叶夫人的冲突，那是你们的事了，我相信以你的实力，也不需要我再插手。”
鲁力听了，不由点了点头：“好吧，你的话很真挚，暂时没有发现问题，我相信你了。我收到情报，太罗有可能在仙境大酒店。”
九野菊听了，将手中的矿泉水瓶子往怀里一收，转身就要往外走。
就在九野菊转身之际，鲁力看着九野菊后脑上，残留的那些细微的烧伤疤痕，正在一一消失不见，不由一脸惊奇地拉住了他。
下一秒，只见他头上，头发如雨后春笋一般，刷刷地长了出来，光秃秃的头上，顿时变成了浓密幽黑的一片。
不过，这些浓密的头发，全部一根根的冲天而起，形成了一个爆炸式的发型。
鲁力看得忍不住一笑：“你的新头型酷毙了！”
九野菊见鲁力笑得怪异，马上冲进卫生间里去照镜子去了。
卫生间里马上传来九野菊一声尖叫。
眨眼间，这货一脸不爽地从卫生间里冲了出来，嗖地一声，从落地窗飞了出去，消失在了夜幕里。
		
