
鲁力盯着女孩看了一眼，只见这女孩长得极是清雅秀气，一双灵动的小眼睛，正委屈地不停地转来转去的，怎么看也不像一个小偷呀！
“叫什么名字？”鲁力沉声问道。
女孩一直沉默着，不想说话。
鲁力就一直凶巴巴的盯着她看，她被看得受不了，才轻轻地道：“我叫秦寐。”（本书第一粉丝，起点签到楼楼主。）
“你不知道在夜总会偷东西，会死得很惨么？”鲁力冷哼了一声道。
“我不是本地人，心情不好，出来见一个网友，被骗光了学费，没脸回去，就只能出此下策了。反正夜总会这些个公子哥有的是钱，他们出来玩女孩，才不会在乎这点钱！”
女孩的话，让鲁力一时不知道如何回答了。
“偷东西是犯法的，你偷了这么多钱包，也够判你几年的了。”雷灵知道鲁力心软，马上插入道。
秦寐冷冷一笑，白了雷灵一眼：“这个美女，你是警察么？我报了案，你们为什么不先把骗我的那个男人抓起来！那个人渣，不但骗了我的钱，还差点……”
说到这，泰寐一脸羞怒地低下了头。
估计是还差点被骗了色。
雷灵听了，正要发怒。
鲁力冲雷灵摇了摇手，才向秦寐问道：“你在哪里报的案？”
泰寐小声地应道：“我被骗了五，六万，派出所的人见数额比较大，就叫我去了市刑警队。”
鲁力马上起身走了出去，来到走廊里，掏出手机给王勇打了个电话：“王队，有一个叫泰寐的女孩，在你们这里报过案是不是，你帮我看一下是怎么回事。”
“好，你等一下！”王勇应了一声，就挂了电话。
不到三分钟，王勇又打了过来：“是这样的，我们这今天是接到了一个叫秦寐的女孩报案。听同事说，这女孩长得还挺漂亮的——”
原来，几个月前，秦寐在微信上认识了一个网名叫‘感性之吻’的男子，这个男子自称是个医生。秦寐见对方长得很帅，不由芳心暗动。就和对方在网上聊了几个多月，聊到后来，秦寐还和对方视频了，她渐渐被对方的气质和谈吐迷住了。
就在昨天，这个男子对秦寐说，有一个家境不好的重病患者，急着要做手术，但没有钱高额的手术费。于是他把所有的钱都捐了出来，可还是不够。
秦寐一听，马上就急了，把她爷爷给她积攒起来，用来上大学的钱的全取了出来，而且还亲自大老远地送了过来。她不顾一切地这样做，无非是想和这个让她心动的男子见上一面。谁知男子把她带到酒店里灌醉了，还差点那个了她，好在她在关键时刻醒了过来，对方才没有得呈。对方一见秦寐醒了，就神情慌张地拿着钱跑了。
鲁力听到这，心里不由一叹，对秦寐顿时生出几分好感来，当下道：“王队，酒店的监控一定拍到人了吧，你把疑犯的相片发过来给我看看吧。”
“好兄弟呀，要是有疑犯的清晰相片，我们早就抓到人了，问题就在于这名疑犯被拍到的图像，头上不但戴着一个鸭舌帽，脸上还戴了一副时尚的浅色太阳镜，根本看清脸部特征。”
鲁力有点急了：“别废话，你先发过来再说！”
说毕，就挂了电话。不一会儿，他手机微信上收到了王勇发来的视频截图，鲁力点开一看，果然不是很清楚。
不过，当鲁力把相片放大，仔细盯着相片一看，咦，这人怎么这么像那个谁来着。
鲁力收了手机，转身进了包厢，继续在秦寐对面坐了下来：“你真是一个学生？”
“骗你有什么好处？我的录取通知书还在包里，本来是想拿给那个人渣看看，给他一个惊喜的。”
鲁力听了，拿起那个帆布包，翻了一下，还真从夹层里找出一张录取通知书来，看了一眼，咦这么巧，南方大学中文系！
不但是同校，而且还同系呢！
当下站了起来，把罗明和一个保安叫了进来，指了指茶几上的一堆钱包道：“你们把这些钱包还给楼下的客人。”
罗明和那名保安捧着一大堆钱包出去了。
鲁力站了起来，对秦寐道：“拿上你的包走吧，带你去见个人！”
秦寐刚站起来，雷灵和于青着站了起来：“我们也去吧！”
文靖伸手一把将于青拉住了：“亲爱的，你就留下来陪陪我吧，我一个人这里好孤单，万一来个台姐勾引我怎么办？”
于青听了，俏脸一红，白了文靖一眼，一时坐也不是走也不是。
鲁力，雷灵，秦寐三人出了包厢后，鲁力刚关上门，又推开门探头道：“对了，提示一下呀，这里是公共场所，你们俩不可以在包厢里乱来呀！”
于青一听，羞怒得抓起一个枕头就扔了过来。吓得鲁力急忙一把将门关上了。
三人出了夜总会，上了雷灵的白色奥迪，欧巴正趴在后座上睡觉，见鲁力上来，一狗脸的嫌弃。
鲁力却越来越喜欢这条狗了，悄悄地伸手在狗腿内侧轻柔地摸了一把，痒得欧巴嗖地蹿了起来。瞪着鲁力就是一阵怒吼：“汪汪！”
雷灵白了鲁力一眼道：“别欺负我家欧巴！”
鲁力一本正经地道：“哪有，我是在给它做马沙鸡，只是它嫌弃我！”
雷灵听了，噗嗤地一笑。然后问道：“去哪？”
“对了，我想想起来了，那个骗子也是开着一辆白色的奥迪！”秦寐突然道。
鲁力听得突然心里一动，马上掏出手机，从自动搜索里找出康乐的电话，发了一个短信过去：在干嘛呢，有没有想我，我是雷灵！
鲁力一发完信息，康乐居然马上就回了：在想你呀，咦，你这是什么手机号，怎么这么牛呀！
鲁力：这个是我单位的工作手机号。想我就出来见见呗，我在云间夜总会！
康乐：……
康乐：又是那个破地方，不想去了。
鲁力：……（心想，难道是上次把他整怕了！）
正当鲁力以为没戏的时候，康乐又道：我们去中心广场喝咖啡吧。
鲁力：好呀，我马上过去。
鲁力收了电话，对雷灵道：“中心广场咖啡厅！”
雷灵一轰油门就将车驰上了公路。
		
