
鲁力心事重重地回到房间，取出玲珑宝塔，将九野菊放了出来，九野菊喝了一大杯百花仙露后，从窗户上飞了出去。
看着九野菊来去自如的远远飞走，鲁力心里一紧。他自昨夜看见红发男以后，一直心神不宁。再者，经过上次孟如兮被九野菊劫持事件，他开始考虑家人的安全问题。沁园虽然有大帮的保安防守，但只能防普通的人类，身具异能的高手依然可以来去自如。
想到这里，他便将玲珑宝塔放在了床头柜上。用口决开启了宝塔的自动防卫功能。这个功能一但开启，就能自动识别人心和感应异能，只要有任何图谋不轨或者身具异能的人闯入，都会被玲珑宝塔收进塔里。
可惜的是，宝塔的自动防卫功能距离不是很大，只能将附近方圆三公里的范围笼罩在内。好在沁园和后面的龙丹制药厂都在这个范围之内。
弄好这一切后，鲁力才稍稍放下心来。
接着，鲁力开车载着于青，雷灵开着她的白色奥迪，一同离开了沁园，向市区驰去。
驰出沁园后，鲁力想到孟芸的事，不由将车停在了路边，下车给李逍遥打了一个电话，一脸尴尬地和李逍遥聊了一下孟芸不开心的事。
手机里，李逍遥却一直默然不语。
鲁力想不明白的是：李逍遥和孟芸这对换失散多年的旧情侣，现在好不容易在一起了，应该如漆似胶才对，怎么感觉二人越来越不合拍了呢。
鲁力只好劝了他一会儿，让他抽时间多陪一下孟芸。鲁力见李逍遥听得有点心不在焉，正要将手机挂了——
李逍遥突然用冰冷的语气道：“她在梦里经常叫着柯震东的名字……”
李逍遥的话，瞬间让鲁力石化了！
自从柯震东出事后，孟芸几乎从不去夜总会了，鲁力接触她的机会自然就少了很多。他虽然感觉到了孟芸的变化，却从来没有往这方面去想。
这真是一个让人头痛的事！
接下来，变成鲁力不知道该说什么了，只好默默地挂了手机。
上辈人的事，他还真的管不了，也不知道该怎么管！
鲁力一脸难过地回到车上，见于青和大家正在用耳麦聊天，心情稍稍一松，也把耳麦也戴上了。然后一轰油门，向前驰去。
这时，他在神识的感应下，不经意地向夜空中看了一眼，隐隐约约地看到九野菊在黑漆漆的夜空中展翅飞翔着，正不远不近地跟着他们。这一秒，鲁力突然觉得自己很羡慕九野菊。
正在聊天的于青也跟着抬头一看，不由吓了一跳，急忙问是什么情况。
鲁力只得将收服九野菊的经过，大致地说了一下。
“我靠，四爷，你到底还有多少宝贝是我们不知道的！”耳麦里传来文靖的声音。
鲁力心里一静，应道：“老鸡，你先想一下，为什么太罗出现了，叶幽兰却不见了。这里会不会有什么阴谋？”
“文哥，是呀，快想一下，我书里的女主角消失不见了，这本书叫我怎么往下写呀！”于青着急地道。
耳麦里马上传来雷灵声音：“啧啧，都改口叫文哥了，怎么听起来这么肉麻呀。”
雷灵说到这，也学着于青的声音道：“文哥——”
鲁力听了，不由好奇地看了于青一眼，只见于青马上臊了个大红脸，便一脸意会地笑了笑。
“看什么看，没看过美女么！”于青见鲁力笑得怪怪的，马上瞪了鲁力一眼道。
“四爷，你的红颜知己已经够多的了，就不要再打我家小青鱼的主意了！”耳麦里马上传来文靖酸溜溜的声音。
鲁力听了，笑着骂道：“我们美丽善良勇敢的青鱼姐什么时候成了你家的人了！我跟你说，想追我们小青鱼不是那么容易的，十万块钱订亲聘金先打到我们的帐户上来。到时，万一你只是耍流氓，我们青鱼姐不是吃亏了。”
雷灵也起哄道：“这个是必然的，二姐，你千万别心软，钱不到帐，就不要跟他拍施。”
“哎，你们不要这样坑队友好不好，我和小青鱼妹妹才刚刚有那么一丝丝恋爱的感觉，被你们这么一闹，就什么情调都没有了！”
“才一丝丝恋爱的感觉？这说明你对我们小青鱼不是真心的！”雷灵马上回道。
鲁力和雷灵这一轮翻攻，吓得文靖马上就“掉线”了。
而此时一旁的于青，更是一脸的羞嗔。
众人说闹间，很快就到了云间夜总会，只见文靖开着那辆白色面包车已经先到了。九野菊则无声无息地落在了云间夜总会的楼顶上，收了翅膀，凭栏而立，摆出一副赏风赏月赏星星超然姿态。
众人将车停好后，一齐进了夜总会。
鲁力给大家开了1号包厢，将众人安顿下来。
雷灵和于青一坐下后，就闹着要喝拉菲。文靖马上一脸为难地道：“我虽然是大哥，但我还是一个学生呀，这拉菲好几万一瓶，我可请不起呀。”
鲁力一听，急忙举着手道：“我在这里打工，一个月工资才六千呀，还不够喝一杯的。
雷灵马上道：“我是实习生，没有工资，你们别看我。”
于青一脸惊讶地道：“老四，你的工资居然比我还高。”
想到没有拉菲喝，大家一脸哀声叹气地后，心里不由都有点开始怀念叶幽兰了。
这时，文靖打开他的电脑，开始进入市区的监控系统。接着，摇了摇头道：“真奇怪，找了一天了，也没有找到红魔太罗的踪迹。”
这时，于青突然眼前一亮，指着鲁力的道：“没有拉菲，百花仙露也是可以的！”
“什么叫‘也是可以的’！这玩意可比拉菲更贵！”鲁力一脸吝啬地道。
“切！”三人同时向鲁力投来鄙视的眼神。
鲁力无奈之下，只好取来四只杯子，每人倒了一杯，倒到最后一杯时，雷灵一脸羞嗔地道：“我只要一点点就可以了！”
雷灵这么一说，鲁力和于青不由同时向雷灵胸前看去。
雷灵见状，吓得她马上将手挡在胸前，一脸羞怒地道：“看什么看，没见过波霸么！”
		
