
鲁力探身过来，轻轻地捧着柯敏那张精美绝伦的俏脸，深深地在她的芳唇上吻了一下后才道：“其实沁园已经很安静了，等柯叔回来了，你的感觉就会不一样了。”
柯敏轻轻地摇了摇头：“他这样活了一辈子，改变不了的。我没有权利选择我的父亲，但我有权利选择我未来的老公。答应我好么，做一个平凡而普通的人，安安静静地陪我这一辈子，我想要的就这么多。”
鲁力淡淡地笑了笑：“我本来就是一个平凡的人呀，出生平凡，长得平凡，到现在，内心依然是平凡的。”
柯敏默默地摇了摇头：“如果不是看到今天的一切，我可能会相信你是一个平凡的人。今天发生的事，比上次你暴打王帅时，更让觉得不可思议，更让我觉得陌生。我感觉自己离你好远，远到看不清你——”
鲁力听得一愣，半晌不知道该怎么回答。其实他很早就知道了柯敏的心意。所以，一直没有把自己拥有异能的事告诉她。他已经平凡了太久，在他心里一直渴望着做一个顶天立地，成就非凡的男人。但这些想法，和柯敏的心思是背道而驰的。
今天被柯敏看到了一切，是到了好好的沟通一下的时候了。
当下，他把自己从无意间扶了一个摔倒的老人，得到了一部神仙手机，以及到后来，又拥有了攻玉之石的经过，一一跟柯敏说了一遍。
最后，鲁力忐忑不安地拉着柯敏的手道：“现在你知道了一切，也明白了我是一个有使命的人，我必须守护这个世界，和一切邪恶势力战斗到底……”
他的好人卡，虽然没有规定他怎样做一个好人和做一个怎样的好人。但从这些升级任务来看，无疑是让他除恶惩奸，守护人间的正义。
用人间守护者来形容他，也不为过。
鲁力说到这，生怕柯敏一不乐意就再次和他提分手。
谁知柯敏听了，一脸崇拜地看着鲁力：“你做的事，比我每天在街上做义工更有意义，让我加入你们好不好，我要和你们并肩做战。”
鲁力听得一愣之间，柯敏已经主动地将芳唇送了过来。
鲁力心里大感舒爽，情不自禁的捧着她的脸，狂吻起来。
谁知，柯敏突然一脸紧张地向后一倒，双手护在胸前，一脸羞涩地道：“不可以。”
见鲁力一脸无语状。
柯敏红着脸，细若蚊蚋地道。“现在还不能给你，太早给你了，你就不珍惜了……”
“我会等！”鲁力一脸尴尬地轻轻应道。
柯敏听了，娇羞地点了点头。
二人斜靠着座椅，静静地坐了好一会儿，各自的内心，才渐渐地平静了下来。
柯敏突然想起了什么地道：“我也要学你的异能仙法！学你的闪电斩。”
鲁力听得心里一动，不由想到，柯敏现在虽然有了护体结界防身，但没有攻击力，是得学一下才行了。
不过，他的闪电斩，御风行，是神仙授予他的，而他只要掌握了方法就能用。但柯敏是自行修练，进度估计就有点慢了。
当下，鲁力将一级闪电斩的心法口决，一一地告诉了柯敏，说的时候，鲁力握着柯敏的一双纤手，将攻玉之石的强大异能，不停地输入她的体内，改变她体质的同时，也在帮她强化对闪电斩心法口决的记忆。
如此折腾了半个小时，天渐渐黑了下来，柯敏才将闪电斩的心法口决记了下来。
柯敏记下心法后，就迫不急待地要学习使用方法了。
在鲁力的示范下，只见她将纤手拧合成刀，对着车外的空地，默念一声：天地之间，光明乍现，斩！
只见她似模似样的一记手刀劈出——
一点反应也没有。
柯敏一点也不气妥地继续挥着纤手：
“斩！”“斩！”“斩！”
……
纤手挥动了数十下，依然也没有反应。
鲁力心里一动，不由将手轻轻地放在了她那修长美腿上，将攻玉之石异通再次输入了她的体内，摧化她对闪电斩仙术的操纵能力。
谁知就在这瞬间，柯敏以为鲁力的手又不老实了，转身对着鲁力就劈了过来：“斩!”
一丝微弱的电光瞬间击在鲁力头上，鲁力只觉浑身一颤，整个人差点跳了起来。
“成功了！”
接着，只见柯敏一脸惊讶地将手一收，双眼睁得大大的瞪着鲁力良久，才噗嗤一声笑了出来。
鲁力探头对着后视镜一照，靠，他那一头精神的短发，被电得全都竖了起来。
柯敏笑了良久，才停了下来，纤手在鲁力的头上温柔地摸了摸：“下次把长发留长一点点吧，我喜欢一脸温柔的长发男生。”
鲁力点了点头，轻轻地拔弄了几下头发，然后道：“时间不早了，我们回去吧！”
柯敏开心地应道：“好，回去我自己多练习一下。”
鲁力将车倒了出来，一轰油门，向沁园驰去。
一路上，柯敏一直默默地注视着鲁力，一双美眸，闪着异样的光芒。
而鲁力的脸上，一直洋溢出一丝幸福微笑。
回到家后，鲁力牵着柯敏下了车，鲁爸，鲁妈，雷灵，于青，四人正在准备吃饭。见鲁力和柯敏进来，鲁爸和鲁妈马上笑得合不扰嘴了。
待鲁力和柯敏从厨房洗了手出来，鲁妈急忙起身，拉着柯敏在身边坐下了。
饭后，鲁力让柯敏把杜明珠，孟芸和孟如兮叫了过来。鲁力取出其余六副手镯，分别让在场的众位大小美女每人选了一副。
“我们也有！”
于青和雷灵一看有六副，顿时眉开眼笑起来。
鲁力淡淡地一笑：“你们二人是我的干姐姐，当然不能少你们的了。”
看着七个大小美女开心地对比着手上的玉镯，只有孟芸至始至终看起来一脸的不开心，偶尔淡淡地笑一下，也似满是心事。
鲁力悄悄地将孟如兮拉到一旁，小声地问道：“你妈妈她怎么了？”
孟如兮听了，眼睛一红，一副想哭的样子，嘟着嘴道：“妈妈和李叔叔吵架了，李叔叔老是喜欢呆在工厂里，不陪妈妈……”
鲁力听了心里一叹，这个李逍遥，怎么这么不解风情呀！
		
