
康乐见是鲁力，脸上浮出一丝意外。在鲁力对面缓缓地坐了下来：“小子，你是来幸灾乐祸的吧！”
鲁力淡淡地摇了摇头，沉默了一会儿才道：“你知道我第一次看见你时，是一种什么样的感觉么？”
见康乐低头不语，鲁力继续说道：“一个仪表非凡的高级知识份子，工作顺利，事业有成，春风得意。那时，我想呀，我不知还要多久，才能活成你的样子！”
康乐听得眉头一颤，眼眶一湿，不由用力地扬了扬头。
“是你自己毁了自己！”鲁力叹息道。
康乐突然一脸恶毒地道：“是女人毁了我！”
鲁力听了，不怒反乐了：“你毁的女人也不少吧！”
“我当初和你一样，也不过是一个单纯的少年。对了，你一定也暗恋过某个漂亮的女孩吧！”康乐一脸阴沉地道：“我从初中就暗恋着她，一直到高中，到大学，最后还是连她的手都没有牵到。她在一个有钱的男朋友帮助下出国了。”
“而我，大学毕业后，千辛万苦地来到了云城。你可能不知道，我不是云城人，我来到这里，只是因为这里是她的老家，她童年生活过的地方。我想在这里打听到一丝关于她过往的信息，寻找她曾经留下的足迹……我漫无目标的等待着，希望有一天她能回来。”
“你知道么，我今年三十五岁了，依然没有结婚，因为我一直在等她。后来，我遇到了很多女人，也渐渐明白了女人是怎么回事。这世上的女人，全是虚荣，愚蠢，低能的生物。”
康乐说到这，脸上的神色渐渐地变得狰狞可悚起来，他的心里仿佛住了一个魔鬼。只见他双眼圆睁地瞪着鲁力道：“小子，你也挺招女人喜欢的，哥哥教你一招！天下所有的女人，都喜欢听甜言蜜语，越漂亮的女人，就越是如此。开始，你要千方百计的顺着她，哄着她，时不时地吊着她，不用多久，她就会成为你手中的玩物。到时，你想怎么玩都可以，玩腻了，还可以一脚踹掉，看着她们一个个要死要活黏着你。到那时，你会觉得你是一个真正的征服者！一个主掌这些贱人喜怒哀乐的王者！”
鲁力听到这，掏出手机举了举，对康乐道：“你的话，我录音了。”
说毕，咔嚓一声，对着康乐拍了一张相片。
然后起身就向门外走去。
走到门口，又回头看了一眼康乐道：“我想，苏纤姐姐看到你现在的样子，一定会很开心！”
出了审讯室，见王勇正走过来，于是道：“这人简直是个变态的魔鬼，能判多久，就判多久吧。”
王勇点了点头，一脸凝重地对鲁力道：“那个，王帅刚被我们抓了。他父亲王大海在外面等着见你！”
鲁力听了，不由一脸愤怒地道：“是你打的电话？”
王勇点了点头：“我是一个警察，同是也是一个普通的人。如果出于私人感情，我真的不希望王帅就此毁了。但这个案子，我也一定会按法律规定的程序走。”
说毕，向审讯室走了进去。
鲁力来到王勇的办公室，拉着还在玩手机的秦寐就往外走。
“哎！哎！”秦寐一脸不乐意地道：“你这人怎么这样呀，我又不是你女朋友，你凭什么牵我的手呀！”
鲁力没有吭声，一直拉着秦寐向大门外走去。
二人刚走到大门口，王大海突然从一旁跑了出来，扑通一声就跪在了鲁力的面前。
鲁力阴沉着脸没有理他，直接拉着秦寐绕了过去。
王大海却一把鼻涕一把眼泪地扑了过来，抱着鲁力的脚不放：“鲁老板，求求你了，你饶了我儿子吧。他才十八岁呀，他明天就要出国了。求你了，你饶了他吧！”
鲁力只好停了下来，想着莫小琪的遭遇，不由冷冷地道道：“你要是挖个坑将自己埋了，我就……”
王大海一听到这，马上放开鲁力，四下看了一眼后，马上向不远处的一个下水井盖冲去，费劲的将井盖掀了起来，然后退着钻了进去，再伸手吃力地将井盖拉上了。
接着，井盖下传来王大海模糊的叫喊声：“鲁老板，你看，我已经将自己埋了！”
鲁力看得一脸黑线：这样也行？
他身后秦寐见了，不由噗嗤一声，大笑起来，笑着笑着，眼泪就出来了：“我要是有这样的父亲，该多好！”
鲁力听得心头一颤。
秦寐又道：“我们中国人凡事都叫情，理，法。遇事先讲人情，其次再讲道理，二者都讲不通了，才讲法律。你愿意放过我，为什么不放过他儿子？”
鲁力摇了摇头道：“你和他儿子不一样，他儿子今晚买凶杀人，罪大恶极，而且对方还是他的女朋友！”
秦寐一听，也惊呆了。气冲冲地走到井盖上，狠狠地对着井盖蹬了几脚：“你儿子活该！”
井盖里的王勇听了，一边狠狠地抽着自己的脸，一边道：“是我活该，我把儿子贯坏了。你们饶了我儿子吧，我做牛做马回报你们都行！”
鲁力也跟着走了过来，将秦寐拉开后，一把将井盖掀了起来，伸手将一身恶臭的王大海拉了出来，拍了拍王大海的肩膀道：“王叔叔，你知道么，敏敏最近经常跟我说的话一句话：积善之家，必有余庆；积恶之家，必有余秧。你现在想方设法地救他，是在害他！能救他的，只有他自己！”
说毕，拉着秦寐向停在一旁的布加迪威龙走去。
秦寐一脸惊讶地跟着鲁力上了车：“看不出来，原来你这么有钱呀？我做你的女朋友好不好？”
鲁力淡淡地一笑：“这车是方才那人买给他儿子的，打赌输给了我。还有，我已经有女朋友了。”
见秦寐一脸的失望，鲁力笑了笑又道：“我送你去住宾馆吧！明天一早，你就坐车回家去吧！”
秦寐一听，不由沉默了下去：“我家里没人，好不容易出来了，不想回去！”
鲁力听得一愣，一边开着车驰上公路，一边道：“你家人呢？”
“我父母前几年出了车祸去世了，爷爷出国去了澳洲。”
		
