
“知道了！”鲁力淡淡地一笑，嘴角的弧线很迷人。
这一刻，他的心里却涌起一丝莫名的酸楚。强压着心里的各种冲动，脸上开心地笑着。
雷灵也笑了。
他说：“三姐是最好的！”
“鲁力也很棒！”
鲁力拉着她的手，向夜总会的大门走去。
刚走到门口，突然想起莫小琪来，鲁力不由扭头向一旁的停车场看去，却哪里还有莫小琪的身影。
就在这时，一个喝得醉熏的年轻男子，左拥右抱地挽着两个台姐，从夜总会的大门里踉踉跄跄地冲了现来，一把撞在了鲁力身上。
鲁力回头一看，却是王帅。
只见王帅一脸酒气地瞪了鲁力一眼：“给老子让开，老子以后再也不跟你们玩了！”
其中一个台姐，居然是沈雅。她一见是鲁力，娇艳的脸上闪过一丝尴尬：“王公子带我们出台，我们先走了。”
鲁力默默地让到一边，放他们过去了。
此时，几对喝得醉生梦死的年轻情侣，互想掺扶着从大门里走了出来。这几对情侣，有的一脸喜色，互相眉目传情，打情骂俏间，言语放荡而露骨；有的则一脸悲哀，满目离色，各自伤怀，似在提示着路人，他们马上就要天各一方了——
看着他们一对对的从身边走过，鲁力一脸无奈地摇了摇头。心里一叹：上天总算待他不薄。
他想着莫小琪，心里终究有几分不放心，回头看了看身后一脸宁静的雷灵，道：“你先回包厢吧，我要去看看我的朋友！你们发现什么情况，及时通知我。”
雷灵听了，默默地点了点头，独自走了进去。
鲁力往他的车走去时，才发现自己并不知道莫小琪住在哪。想到刚刚离开的王帅，于是加快脚步，飞快地上了车，急匆匆地轰着油门驰上公路。向前狂飙了一会儿，才追上了王帅的车。
王帅自从将布加迪威龙输给鲁力后，杜成还真的给他买了一辆顶级的黑色帕加尼跑车。
由于王帅喝得酩酊大醉，一路上，车开得歪来扭去地向前狂飙着，把挤在副驾上的沈雅和另一个台姐吓得不时地尖叫。
开出不到两三公里，王帅被夜风一吹，酒劲上来，居然糊里糊涂地一放开方向盘，就趴在车门上狂吐起来。帕加尼超跑马上失控地向路边冲去。
沈雅和另一名台姐见了，不由吓得尖叫起来。
情急之下，沈雅伸手去转方向盘，由于转得太急，帕加尼猛地一转向，又向公路的另一边冲去。
沈雅一见不妙，手忙脚乱地急忙将方向盘又转了回来。
帕加尼拐来拐去地，跑出一个极不规则的S型路线后，冲力耗去了不少。最后，砰地一声，撞在了路边的护栏上，刮着护栏滑出老远才停了下来。
好在此时深更半夜，路上几乎没有其它的车辆和行人，要不然就要出大事了。
此时，另一名台姐已经吓晕了过去。沈雅也一身冷汗地倒在了那名台姐身上。
王帅却依然趴在车门上狂吐不止，眼前发生的事，却浑身不觉。
跟在后面的鲁力，也被刚才发生的一幕吓了一跳。急忙将车停在了一旁，见沈雅和另一名台姐没事，才松了一口气。
等了一会儿，王帅终于停止了他的呕吐大业，整个人似乎也清醒了不少，从暗格里取出一瓶矿泉水漱了一下口后，掏出手机开始拔打起来。
王帅打完电话，才一轰油门，向前驰去。
鲁力继续不远不近地跟在后面，又驰了好一会儿，跟着王帅的车的，居然来到了上次来过的紫苑小区。
等王帅开着车进了大门，鲁力才开着车驰了过来。
门卫第一次见到这辆车，不由上下打量了一眼，迟疑着不肯放行，鲁力将头一伸：“没看到王公子的车上有两个妞么，是他叫我过来玩！”
门卫一听，急忙将通行闸的横杠升了起来，脸上却一脸的厌恶跟不屑。
等鲁力随便找了一个地方将车停了下来后，王帅已经左拥右抱地搂着沈雅和另一个台姐进了其中一幢小区楼。
鲁力待他们三人进了电梯，才展开御风行，嗖地一声，冲了进去，沿着楼梯向上狂飙。
电梯在9楼停下的瞬间，鲁力也跟着到了9楼。
鲁力躲在拐角处，看着王帅挽着沈雅和另一个台姐，一边走，一边上下其手地向其中一个套房走去。接着打开房门，走了进去。然后砰地一声，重重地把门关上了。
鲁力知道下一秒会发生什么，于是没有开启神识窃听。
果然，不一会儿，房间里就传来了刺耳的吵闹声。紧接着，房门一开，莫小琪拎着个包包流着眼泪冲了出来，跑进了电梯。
鲁力叹了一口气，转身向楼下飙去。
等鲁力来到一楼，莫小琪已经哭着冲出了楼外，鲁力先回到自己的车上，开着车跟在莫小琪后面出了紫苑小区的大门。
今晚的事情，他已经大致上看明白了：王帅想在出国之前甩掉莫小琪，就故意找了两个台姐回来刺激她，让她死了跟他一块出国的心。
他之所以没有马上将莫小琪拦下，是想等她发泄完心里的悲痛。同时也希望莫小琪经过这些事，能幡然醒悟，重新找到生活的方向。
莫小琪出了紫苑，没走多远，随着一阵摩托车轰鸣，一群剃着发青的光头，统一黑色的紧身T恤和黑裤，举止流里流气的混混轰着摩托车冲了过来，四下将莫小琪围在当中，才纷纷跳下车来。
眼前的情景，让莫小琪有点紧张，不由擦了擦眼泪，强自镇定地道：“你们是王帅那个人渣叫来的吧！”
其中领头的人，身形高大强壮，浓眉大眼，英俊非凡，神情里带着一股凶残狠辣劲。此人大名叫赵黑子，绰号刀仔，（龙套楼人物。）原本是胡锋手下的第一号战将，胡锋失宠后，赵黑子拉了一帮人开始闹独立。后来，叶彪和胡锋接连死掉，赵黑子的野心急剧地膨胀起来，开始大张旗鼓地开始招兵买马，准备大干一场。
这个赵黑子虽然从小就出来混，却喜欢读《三国》，为人心狠手辣的同时，还自以为是的认为自己才智谋略出众，要比叶虎，胡锋之流高上一截。
此时，只见赵黑子一脸阴沉地靠了过来，左手一伸，一把扣住莫小琪的下额，将莫小琪的脸板了过来。冰冷地眼神在莫小琪娇艳的脸上瞥了一眼后，鼻子用力地吸了吸，贪婪地闻了闻莫小琪身上的香味，才一脸惋惜地道：“这么漂亮的妹子就这样毁了，真是可惜了！”
（谢谢柯苡芯的打赏。）
		
