
观音姐姐：一个害羞的表情。
天呀，观音姐姐也会害羞！
不过，想着那些情趣内-衣，鲁力心里马上浮起一丝荡漾来。
就在这时，观音姐姐给他发来了一个红包。
鲁力点开一看：琼浆玉露一瓶，而且还是观音姐姐的玉净瓶装的。说明上写着：去苦脱难，圆满自身，普度众生，离苦得乐，早归净土……
鲁力狂喜之下，急忙点了确定。
只见灵光一闪，香气四沁，手上多了一个比装百花仙露的白玉长颈双耳瓶更洁白通透的白玉瓶子。
一眼看去，这个瓶子也是一个长颈瓶，没有双耳，也没有瓶盖，瓶身浮着淡淡的莹白光晕。
他探头向瓶里一看，只见瓶里装着一瓶清澈见底的清水。轻轻一晃，不起波澜，细细一闻，却又无半点香味，但马上感到浑身一阵清爽飘然，心里各种烦恼和郁积，顿时消失不见。
果然是真水无香，静水无澜。
说明书上说：这水要用大慈悲和纯净的念力，才能倒出来。
鲁力一脸满足地地将玉净瓶收进了神仙储物袋里。
就在这时，他一眼瞥到灵宵宝殿群里有人发红宝，不由马上以最快的速度点了开来，却是百花仙子在发红包。
群里一大堆人在疯抢着，连在群里消失了段时间的猪最帅都出来抢红包了。
鲁力用力一点，马上也抢到了一个。
拆开一看：改良版百花仙露一瓶。功效：美容养颜，去火排毒，改良人体机能，调节人体黄金比例，打造魔鬼身材……
鲁力看得眼前一亮，急忙点了确定，只见手机上灵光一闪，手上多一只浅绿色的白玉长颈双耳瓶。这个瓶子看起来通透幽沁，另有一翻格调。
鲁力不由心里一阵狂喜，打开盖子，美美地喝了一口，口感比之前的百花仙露更清醇香甜了几分，几乎到了一喝就上瘾的地步。
鲁力马上找来几个空矿泉水瓶子，以攻玉之石的异能，接连复制了数瓶，一一放进了神仙储特袋里。
由于他刚喝了百花仙露，一阵神清气爽，心里百般轻松。双手一张，扑通一声，倒在了床上，将双眼睛一闭，脑袋里开始研究九字真言的第一个字“临”。脑袋里马上现出一大堆内容来：
“临”字又通“灵”字，这个法咒，主要使身心稳定，临事不动容，保持不动，不惑，坚强不移的意志。结合天地灵力------降三世三昧耶会手印：不动明王印。咒语：金刚萨埵心咒……
鲁力不停的在心里默念着这些内容，念到第三遍时，整个人突然无念自动，轻飘飘地翻身而起，盘膝而坐，双手自然放在胸前，双手交叉而握，结出不动明王法印。
整个人心气一沉，杂念全消，顿时感觉自己稳如山岳，大有一种天崩地裂于眼前，也不动丝毫的王者气度。
鲁力暗觉奇妙之极，一直保持这种状态，安然进入了梦乡。
……
大约过了一个来小时，一阵脚步声匆匆上楼而来，房门被人擂得轰响。
门外传来雷灵的声音道：“老四，快起来，文靖找到线索了！”
鲁力睁开眼来，只觉得自己气定神闲，浑身舒适。当下，淡淡地应了一声：“我知道了，马上下来。”
门外的雷灵听了，不由暗觉怪异：这小子今天怎么了，怎么如此镇定！然后一脸不解地下楼去了。
鲁力起床换了一件T恤和牛仔裤，拉开门轻快地走下楼来。走进书房一看，只见文靖神情憔悴，双眼通红，遍布血丝，估计是一夜没睡。
于青此时正小鸟依人地站在文靖身后，帮他按-摩着肩膀，一副贤妻良母的温柔样子。
文靖见人都齐了，马上道：“之前，我从所有的监控上都找不到太罗和叶幽兰，果然是有人做了手脚。我追查了一夜才发现，有人将一个极其高端的人像分离软件植入到监控系统里。所以，摄像头一但拍到目标，就自动分离出来。我发现了原因后，终于追察到了对方的位置。”
说毕，从电脑上调出地图，将坐标一输入，马上就显示出了对方的位置！
“灵湖！”鲁力看得一愣。
灵湖在云城和流城之间，由一路向南流入南海的东江，流至云城外三十公里处的一个低谷盘地形成的天然湖泊，叫灵湖。王大海几前年在这里投资建了一个休闲旅游度假山庄，叫灵湖山庄，内有五星级的涉外大酒店。
“我过去看看！”鲁力说毕，就向外走去。
“我也去吧！”雷灵马上跟了上来。
鲁力见状，急忙一转身，抓着雷灵的两只手臂道：“太危险，你还是别去了！”
鲁力说毕，见雷灵一脸不乐意的神情，不由马上道：“我不在家，会担心太罗来袭击这里，你和欧巴守在这，我才放心。”
雷灵听了，只得点了点头，一脸关心地道：“你要注意安会，平安回来！”
于青看不下去了，不由嚷道：“哎，哎，老三，老四可是有名草有主的人了，你能不这么肉麻么！”
雷灵玉靥一红：“有么，姐姐关心弟弟也不行呀！”
鲁力见状，趁机开溜了。当他走出大门时，看见欧巴一狗脸庄严地坐在门前的草地上，默默地看着远方的天空。
鲁力知道这货昨晚没在太罗身上讨到便宜，心里委屈了。不由走过去，摸了摸它的狗头，才上车匆匆离去。
经过柯敏家花园时，看见柯敏和莫小琪肩并肩地在花园的草地上，二人神态亲昵地静静聊着天。
那一刻，鲁力觉得初秋的阳光很温柔。
鲁力伸出手来，面带微笑地朝着二人挥了挥。两个美女回应着淡雅的微笑。
车很快就冲出了沁园，刚驰了不远，一辆黑色的本田轿车迎面驰过的瞬间，一个清脆如铃地声传来：“鲁力！”
鲁力透过左边后视镜一看，只见那辆本田车突然停在了路边，鲁力不由一踩刹车，也将车停了下来。
黑色的本田的车门一开，一身雪白长裙的熊本圣舞，匆匆地从车上走了下来。
她脚上还穿着高跟鞋，显得整个人亭亭玉立的，宛如一个清纯美艳公主。只见左右看看，见没有车辆经过，便顾不上仪态，如飞地溜了过来，趴在鲁力的车门上，一双美眸盯着鲁力道：“鲁力哥哥，你这是要去哪里？”
		
