
原来，孟芸开着车出了灵湖山庄的大门后，心里突然很难过，就将车停在路边，去一旁的树林里走了走，正好看到了鲁力的车。
鲁力听了一愣，不由一脸的尴尬，只好点了点头。
孟芸一脸难过地扭过头去：“在你心里，是不是也看不起我。”
鲁力半晌才摇了摇头：“孟姨，你们上一辈人的事，我真的不太懂，所以也不好做评价，不过，在我心里，孟姨是一个很好的人。”
说到这，忍不住提醒道：“孟姨，那个冯高扬不是什么好人，你……”
孟芸一脸痛苦地道：“他是什么人，你孟姨心里很清楚。只是，怎么说他都是如兮的爸爸，我不想有一天听到他出事的消息。”
鲁力听了一愣，再也不好说什么了，不由起身道：“孟姨，我该回去了，今天的事，我会当作什么也没看见。你多保重身体。”
孟芸见状，急忙跟着站了起来：“小鲁，你等一会儿。”
说毕，从沙发上的包包里掏出一个大红包来塞在鲁力的手上：“这一个多月也真的辛苦你了，你也快开学了，这里有八万块钱，我也不敢多包，总之，是你孟姨的一点心意。”
鲁力急忙拒绝道：“孟姨，你看你太见外了，我们现在就像一家人一样的。再说了，我现在真不缺钱了。”
二人一个死活不要，一个又使劲的硬塞，推来让去的，孟芸突然就哭了起来：“我最近不开心，你就先接着吧，让我宽心一点，行么！”
鲁力只得悻悻地接过了红包，扶着孟芸在沙发上坐了下来。从茶几上取了几张纸巾递到了孟芸手里。
孟芸一边擦着眼泪，一边喃喃地道：“小鲁，你说，你孟姨有没有女人味。”
鲁力听了，忍不住瞥了孟芸一眼。
他这一眼和平常不一样，是在孟芸的引导下，用纯男人的眼光看的。
只见孟芸一头温柔的波纹长发，面容娇好，皮肤白皙，身材丰腴动人，凹突有致，胸前酥-胸挺拔，沟壑深深，能瞬间迷死天下男人。
她上次喝了百花仙露后，脸上原本的一丝丝色斑暗尘都消失不见了。整个人变得容光焕发，风情万种，根本就不像一个马上就要奔四的女人。再加上她一脸的温柔贤惠，简直是安居乐业，幸福生活必备的尤物呀。
这样的女人，如果说她没有女人味，简直没有天理了。
鲁力只见看得一眼，浑身气血就开始翻滚起来。当下，强压着各种乱七八糟的念头，暗忖：一定是李逍遥冷漠了她。
想着上次李逍遥在电话跟他说的话，他一时不知道如何回答，只得默默地点了头：“孟姨是万中挑一的迷人女人。”
孟芸听了，神色稍缓，但依然一脸难过地道：“我本来想和你李叔叔死心榻地的过日子，可是他老是找这样那样的借口躲着我。”
鲁力心想：你在梦里叫着别的男人的名字，换作任何男人都受不了呀，更何况李逍遥本来就是一个心气高傲的男人。
可是，这些事，他怎么能当面说出来，只好劝慰道：“孟姨，人心都是肉长的，只要你好好的对李叔叔，他一定会接受你的……”
……
鲁力安抚完孟芸，回到家后，见大厅里没人，便急匆匆地来到书房。
只见文靖倒在沙发上，睡得很沉，书桌上，他的电脑还在工作着。
鲁力掏出手机，打开自动搜索，找出了几个在灵湖月牙岛搜存的手机号，一一发到了打怪联盟的微信群里。
然后走过去，轻轻地拍了拍文靖，文靖睡眼惺松地坐了起来，看了鲁力一眼后，打着哈欠道：“老四，你回来了！”
鲁力应道：“有几个手机号，我发群里了，你能不能追踪一下它们的位置。我听到叶幽兰说，红魔太罗很有可能藏在仙境大酒店，你渗入大酒店的系统查看一下吧。”
文靖一听，满是疲惫的脸的上神色一震，强自打起了精神来到了电脑前，一边掏出手机查看着群里的号码，一边开始捣弄着电脑：“我从昨天到现在，才睡一个小时，困死我了！”
鲁力一听，马上从神仙储物袋里掏出一瓶升级版的百花仙露放在了文靖面前：“喝一口吧，这个效果比红牛好！”
说毕，转身往外走去：“我先去睡一觉，有情况马上通知我。”
鲁力回到自己的房间，浑身疲惫的倒在床上就睡了过去。
迷迷糊糊之间，他隐隐约约感到灼热烧身，眼前一片刺眼的亮光。
接着，画面一变，看见柯敏流着眼泪，冲出她家的大门，惊惶失措地往外面跑去。
“敏敏！”他浑身无力地叫了一声。
柯敏似乎没听见，还是在拼命地奔跑着。他想追过去，却发现自己躺在床上，怎么挣扎，却动弹不得。
而眼前的柯敏却越跑越远，穿着白色裙子的身影，渐渐变得模糊不清。
“敏敏！敏敏……”这时，身上那股灼热感越来越重，他加重声音，不断地叫着。
就在他快要绝望时，白色的身影突然又掉头跑了回来，居然向他家跑来。
一溜烟地进了他家的大门。
接着，楼梯上传来脚步声，轻快地来了到他的房门口，房门被吱呀地推开了。
就在这一瞬间，他抬头一看，眼前站着的，居然一个身材肥胖，一脸娇憨的女孩，居然是朱悦！
“悦悦！”他心里似喜似悲地大叫了一声，冷汗滚滚地从额上流下，赫然从梦里惊醒过来。
睁开眼的一瞬间，却看见眼前，雪白的衬衣里包着一个波浪般起伏丰满的胸部，在他眼前轻柔地晃荡着。要不是他刚做了这么一个怪梦，此时兀自心神不定。眼前的情景，肯定会让他鼻血直流。
接着，他将目光向上移了移，雷灵那张娇媚动人的脸顿时出现在他眼前。
此时，她正俯着身，拿着毛巾，一脸温柔地帮他擦着头上的冷汗。
雷灵见他醒来，不由噗哧一笑：“做个梦，嘴里又是敏敏，又是悦悦的，居然还吓出一身冷汗，是不是做了什么亏心事了！”
鲁力摇了摇头，一脸茫然而温柔地坐了起来，他的身体往床头上移动时，双眼不由自主地又在雷灵的胸前瞥了一眼。
刚好被雷灵发觉了，不由推了他一把：“小坏蛋，往哪看呢！”
		
