
只见雷灵沉默了好一会儿，才重重地呼吸了几下，扭着头看着鲁力，静静地道：“上面看了你发给我的材料后，听说很震惊，已经立案了，不过，上面说这些材料还不是很充分……”
鲁力听了，一脸的意外：“难道还不能抓人！”
“如果我们能找到更多的材料，那就更好了。上面说，已经当成特大案件来处理，估计很快就会派人下来调查了。”
“我们哪里去找材料！”鲁力听了一愣，一脸不满地道：“这么大一个国家，养出来这么多贪污腐化和犯罪份子，却要我们这些老百姓找材料，他们是干什么吃的？”
“我是说如果，你生这么大的气干什么？爱找不找，你不找，我是警察，我找！”雷灵气得瞪了鲁力一眼。
鲁力见状，噗嗤一笑：“就你，你不就是一个实习警员么，你连调查别人的资格都没有。”
雷灵见被取笑了，白了鲁力一眼：“跟你说，别小看我！”
见鲁力一直在傻笑，转身就擂了鲁力一拳：“笑什么笑呀，你帮不帮我！”
鲁力本想拒绝，但材料是他给她的，现在撒手不管，在道义上也说不过去。只好道：“我没有说不帮呀，只是我一个平民小百姓，怎么帮你呀，上次不过是瞎猫撞到死耗子。”
“啧啧——”雷灵一脸的不屑：“你也不要小瞧自己好不好！”
说毕，掏出一个小盒子道：“这个是微型窃听器，只要你想办法把他放在杜成或者杜明传的身上，然后通知我一声。别的事，你就不用管了。”
鲁力看了一眼，接过放在了口袋里。
见鲁力不说话，雷灵探头过来，在鲁力耳边吹气如兰地道：“你小心点呀，如果没机会就算了，到时记得把这个还给我。不过呢，如果成功了，姐可是有重赏的呀！”
鲁力被雷灵弄得浑身一痒，小心肝也一颤：“什么重赏，不会是以身相许吧！”
雷灵玉靥一红：“呸呸呸，你这个大色胚。脑子就想这些下流东西！”
鲁力看着雷灵羞嗔的模样，心里正乐着。
雷灵却突然道：“要不，让我们欧巴以身相许吧！”
靠，老子还没有饥渴到连狗都不放过的地步。
鲁力一脸黑线地掏出手机看了看时间，已经到了下午的五点。打开车门就要下了车。
“你要去哪？要不要我送你去呀！”雷灵见鲁力生气了，顿时眉开眼笑地起来。
鲁力没有理她，独自走回了沁园。
吃了晚饭，鲁力休息了一会儿，走出别墅，正打算坐公交车去夜总会。柯敏亲自开着一辆黑色的宝马停在了鲁力面前。
“上车吧！”柯敏一脸春风的地笑道。
鲁力上了车后，见柯敏穿着一身华丽的银色长裙，不由道对：“我现在要去上班，没时间陪你玩呀！”
柯敏一脸神秘地道：“我就是来接你去上班的呀！”
……
柯敏载着鲁力来到云间夜总会，守在大门的保安马上走了过来，替柯敏拉开了车门，待柯敏一了车，就将车开去泊去了。
二人直到夜总会门口，才发现夜总会的大门口竖着一个包场通知。
庆祝爱妻康复——柯震东！
靠，柯叔叔也太高调了吧。
柯敏开心地拉着鲁力正要走进夜总会。
就在这时，一辆极其豪华的银灰色劳士来斯停在了路边。
二人听到动静回头一看，只见一身黑色礼服的柯震东匆匆地下了车，然后跑到另一边打开车门，挽着一身暗红色上长裙，浑身珠光宝气的杜明珠走了下来。
哇塞，这么高调秀恩爱呀。
鲁力看得有点激动。
“第一次发现我爸爸好有绅士风度！”柯敏一双星星眼顿时闪闪发光。
柯震东挽着杜明珠走了过来时，鲁力急忙微笑道叫了一声：“柯叔叔，杜阿姨！”
二人向鲁力微笑着点了点头。
杜明珠一脸兴奋地从柯震东的臂弯里挣脱出来，抱着柯敏道：“你看看，你爸爸给我买的新车，漂亮不？”
“妈，车好漂亮，但妈妈今天更漂亮！”柯敏兴奋得不由尖叫起来。
就在这时，孟芸开着她的保时捷超跑，载着孟如兮也过来了。只见孟如兮穿着一件白色的公主裙，孟芸则穿着一身名贵的女式西装。
柯震东一脸感触地看了看众人，大手一挥道：“好了，现在人都到齐了，我们进去吧！”
鲁力见大家都穿得这么整齐，正要去楼上换衣服，孟芸将手上的一个银白色纸袋衣递了过来：“小鲁呀，我今天下午特意也给你买了一套西装！”
鲁力有点不好意思去接，柯敏却一把接了过来，塞在鲁力怀里：“既然孟姨已经给你买了，就穿呗。”
鲁力见柯敏看起来好像不生孟芸的气了，心里一轻松，就抱着衣服，跑上楼去了。
待鲁力走出包厢，一身银白色的名牌西装，顿时让守在二楼楼梯口的罗明众人看得目瞪口呆：
“太帅了！”
“帅爆了！”
“力哥，你让人羡慕嫉妒恨呀！”
……
那个二楼唯一的女服务员，则呆呆地凝视鲁力良久后，突然一声尖叫，流着眼泪跑进了一旁的包厢。
鲁力本来走到了楼梯上，见对方哭了。最后，还是摇了摇头，返回来跟着对方时了包厢。
包厢里，那个女服务员趴在墙上不停地抽泣着。
鲁力从茶几上抽了几张纸巾递了给她：“其实，来了这几天，还不知道你叫什么名字，也不知道你为什么要这样！”
她默默地接过了纸巾，一边擦眼泪，一边道：“我叫陈圆圆，你刚来的第一天，我就跟她们说了，你是我的，不许抢！可是，你连话都不跟我说一句！”
我靠，这是神马情况！
鲁力顿时一脸的黑线！
看着陈圆圆一脸伤心的样子，鲁力又不忍心打击她。只好道：“我现在不是和你说话了么，我叫鲁力，我们做个朋友吧！”
说毕，向陈圆圆伸出了手。
陈圆圆转悲一笑，一脸羞涩地伸出手跟鲁力轻轻地握了握。
鲁力借机仔细地打量了一下陈圆圆，只见她一张圆韵耐看的脸，五官搭配得也很合适，身材微胖，却更显得丰腴动人。这明明是一个很漂亮很精神的女孩，为什么会花痴到这种程度呢。
		
