
急救室随着众医生和记者的涌入，一下子全乱了套。
镁光灯一直刷刷地拍着从病床上走下来的杜明珠。
一些专家按耐不住了，急忙主动改口地对柯震东叫道：
“柯老板，是我给贵夫人打的阿尼玛药水救了她！”
“柯老板，别信西医，是我的针灸刺穴救了贵夫人！”
“柯老板，我也有功劳的，刚才抢救时，我帮贵夫人做了心电图……”
……
柯震东听了，一脸无语地摇了摇头。
“啊——”柯敏更是受不了，一点也不淑女的吼道：“是我男朋友鲁力的一颗药丸救了我妈妈！”
随着柯敏这一吼，挤得水泄不通的急救室里突然变得一静。
所有的记者，都把相机和摄像机的镜头对准了被挤成一个大字型贴在了墙上动弹不得的鲁力。
反应最快是那名老中医，他猛地扑了过去，抓着鲁力问道：“你用什么药丸救的柯夫人？”
那些记都见状，也纷纷将麦克风递了过来：“请问这位先生，你是不是有什么灵丹妙药？”
鲁力一时懵比了——
柯敏却兴风作浪地道：“鲁力，你那些药丸呢？拿一颗给他们瞧瞧！”
鲁力心想，总不可能告诉大家，他这药是神仙给的吧！
一时心念电转：“这药，是我爷爷的爷爷的爷爷……”
鲁力一时紧张，嘴一溜，居然说了无数个爷爷。
听得众人轰然一笑。
那个老中医马上插道：“也就是说，你这药是祖传秘方了？”
鲁力直到现在，才稍稍镇定下来：“对，是祖传秘方，所以不能轻易示人！”
柯震东和孟芸此时反应过来，二人一个眼神就明白了对方想的是什么。
只见柯震东大声道：“好了，大家都散了吧，如果还有什么疑问的话，改天我再通知大家。我夫人病刚好，请大家看在病人还在这里的情况下，都散了吧！”
柯震东是什么人呀，云城黑白两道的老大。他一发话，众人马上静了下来，各自心有不甘地退了出去。
待众人走光，只有那个老中医还粘着不肯走，他一大把年纪了，死都不怕，当然也不会怕柯震东。
只见他掏出一张名片递给鲁力：“我叫谢永年，小伙子，如果你想找个人交流一下中医的话，记得打电话给我，我随叫随到！”
柯震东却将手一伸，接过了名片：“老谢呀，我们也算认识很多年了，这交情是不会变的，有什么好处，肯定少不了你！”
谢永年一听，像吃了颗定心丸一样，喜笑颜开地向外走去了。
此时现场只剩下鲁力五人，柯震东一脸感谢地看了鲁力一眼道：“你救了敏敏的妈，我还没有说一声感谢呢。”
鲁力一听：“柯叔，不用客气，我也只是举手之劳，再说了，这也是份内之事！”
柯震东见鲁力不娇不燥的，心里对鲁力的好感，不由又增加了几分。
这时，杜明珠也搞明白了是鲁力救了她，一直开心地拉着鲁力的手不放，一会儿看了下柯敏，一会儿又看一眼鲁力，大有丈母娘看女婿，越看越喜欢的势头。
直看得鲁力一脸的尴尬。
众人亲昵了一翻，纷纷走出急救室，就在这时，走廊里的角落里，一个年轻人突然冲了出来，不顾一切地跑到鲁力面前，扑通一声跪了下去。
那些正走到走廊尽头的医生和记者们见了，不由又回过头来。
柯震东见状，心里一怒：还有人敢把我柯震东的话当耳边风的！
刚要将这个年轻人赶走。
只见这年轻人年龄和鲁力相仿，一头短发，整个人长得阳光俊朗，身强体壮，只是神情却一脸的愁苦。此时，他一把鼻涕一把泪地道：“我叫魏辰，云城三中的学生，今年刚考上南方大学。我从小无父无母，是我奶奶一手把我拉扯大。谁知，当我接到录取通知书时，我奶奶却病倒了。一检查，医生说她得了癌症。因为没钱，医生一直不肯替她做手术，刚才我听说这位大哥有灵丹妙药，所以，我抱着一丝希望，冒昧过来相求……求求你，大哥，给我一颗药丸吧！只要能救得了我奶奶，我这辈子做牛做马报答你！”
这一翻陈述，感动得鲁力眼泪都快出来了，加上一听对方和他考上了同一所大学，不由好感倍增。
一旁的柯敏听了，也拉着鲁力的手，不停地向鲁力示意，要鲁力给他一颗。
鲁力转过身去，从神仙袋里掏出药瓶，飞快地取出一颗，将药瓶收好后，才捧着药丸对魏辰道：“药，我可以给你一颗，但是你确定你能保得住这颗药么？”
鲁力说毕，向走廊里看了一眼。
魏辰随着鲁力的眼睛向后一看，只见走廊上，所有的医生，记者，甚至包括女护士们，无不卷起了衣袖，张开了马步功架，一个个大有一夫当关，万夫莫开的凶猛架式。
他们不敢抢鲁力，是因为有柯震东在这里镇着。
但并不代表他们不敢抢一个没有后台，没有背景的穷学生。
只见魏辰缓缓地从鲁力手上接过药丸，紧紧地拽在手心里，站起来后，一脸坚定绝决地道：“他们一定不知道，我是踢足球前锋的。”
只见魏辰身形突然一动，踩着一道奇妙的弧线，以诡异的S形，向前冲去。
挡在前面的人一时摸不清魏辰的态势，不由急得嘴唇发干，直冒冷汗！
“带球射门，我过！”
只见魏辰大叫一声，双脚连晃，身形也跟着晃动不停，如白驹过隙一般，瞬间从人群里溜了过去，闪身进病房里，砰地一声将门关上了。
鲁力众人看得目瞪口呆。
靠，这么牛，以后谁要是说中国的足球没有希望，老子跟他急！
柯震东担心一会有更多的人来向鲁力索药，急忙带着大家加快脚步，朝另一边穿过走廊，向外走去。
刚走到楼梯口，就听见魏辰尖叫着追了出来：“我奶奶得救了，大恩人，我还不知道你的尊姓大名呢！”
靠，居然连癌症都能治！
魏辰这一叫，再次验证了鲁力的药丸的效果。
不过也等同火上烧油一般。
那些医生，记者，护士再也按耐不住了：今天就是死，也要抢到一颗药丸！
看着这些人豁出去了向鲁力他们追来，吓得鲁力众人尖叫着，有多快就逃多快。
直到两辆车先后飙出了医院，众人才回过魂来，看着车后那些仍不肯放弃的众人，发疯地般地从医院追了出来，鲁力感觉自己再一次惹上天大的麻烦了！
怀壁其罪，就是这个道理。
		
