
此时，鲁力和柯敏一家人坐在路虎上。
车开出一段距离后，柯震东一边开车一边道：“小伙子，你现在虽然惹出大麻烦了，但马上就要发达了！”
见鲁力不吭声，柯震东又道：“为了你的安全，我先送你去一个地方吧，到时将你父母也接过来。我和孟芸出钱，给你开一家制药公司，就凭你这药丸的功效，不用多久，你马上就变成大富豪。”
“爸，你干嘛什么事都叫上孟姨！”和鲁力一同坐在后排的柯敏生气地道。
柯震东脸上一阵尴尬。
“既然是一场误会，解开了就没事了。”坐在副驾上的杜明珠道。
她经过了这场生死，也似乎看淡了许多。
鲁力见柯敏还是有点放不下，就悄悄地拉了拉柯敏的衣服。
“小鲁呀，你家住在哪里？”杜明珠见气氛有点尴尬，急忙换了话题。
鲁力迟疑了片刻，才道：“我家住在明华小区。”
杜明珠一听，马上开心地道：“明华小区呀，我小时候在那里住过呢！”
鲁力脸上有点发窘，因为那里是一个破破烂烂的旧小区。说白了，就是一个现代化城市的贫民窟。混得好的人，都搬走了。
柯震东这时一边开车，一边用蓝牙耳麦拔打电话：“你好，你是云城晚报的总编么。对，我是柯震东，今天医院的新闻，有点荒谬，你可不可以先压下来不要发出去。对，我的意思是等一个适当的时候再发。嗯好，改天请你吃饭，好！”
柯震东说完后，回头看了鲁力一眼：“小伙子，刚才我说的事，你考虑好了没有？”
鲁力道：“既然柯叔叔这么支持我，我当然没问题，不过，这药丸我没有配方，能不能大量生产还不知道……”
柯震东笑了笑：“这个我知道，如果灵丹妙药也能大量生产的话，人都能起死回生，长生不死，岂不是要改变地球的生物链和生态环境了。我们只要能小批量生产，一样可以赚大钱！”
“还有一个方法是，减低药效，降低成本，我们把它做成一种比普通保键药稍好一点的产品，一样可以财源广进！”
柯震东说到这，瞄了一旁的杜明珠一眼，继续对鲁力道：“你看你杜阿姨，吃了你的药以后，人都变漂亮了许多，把它当成美容药也来卖也行，你杜姨就是一个活广告！”
杜明珠见老公如此当众赞美她，嘴巴笑得都合不拢了。
鲁力见柯震东对这件事如此有信心，心里也开始蠢蠢欲动了。
“这样吧，今晚呢，我们请你父母，还有你孟姨，大家一起在天人阁吃个饭，一起商量一下这件事吧。资金呢，我们出，你只负责出配方，就算没有配方，你不是还有样品么，我们请谢中医研究一下，搞一个配方出来不就行了！到时赚了钱，我们三家，三三分成。”
“既然柯叔叔开口了，我没有意见。”
天人阁，三家人到齐后，开始入座吃饭。
鲁力的父母只是普通的工人，很少出席这场豪华奢侈的场合，脸上十分拘谨。
当鲁力悄悄把合作开制药公司的事告诉父母时，父母不但不高兴，而且一脸的担忧。
“小力呀，你是不是被人家骗了，开公司这种大好事，怎么能轮到你呀！”鲁妈迫不及待的提醒鲁力。
鲁力道：“不是的，是你儿子真的有灵丹妙药。”
这回，鲁爸鲁妈更懵了。
杜明珠见鲁力父母的神情不对，不由插话道：“如果不是你儿子的灵丹妙药呀，我今天就驾鹤西游了！哪里还能在这里陪大家吃饭呀！”
杜明珠的话，让鲁爸鲁妈听了，更是云里雾里。
柯敏这时也道：“伯父伯母，你放心吧，我是你们鲁力的女朋友，到时我就是你们家的人了，我会向着你们这边的！”
柯敏一句话，把大家都逗乐了。
鲁爸鲁妈见鲁力找了这么漂亮一个女朋友，自然也笑得合不拢嘴。加上鲁爸妈也早就听闻过，柯震东虽然是在道上混的，但为人仗义，鲁力跟着他，应该不会吃亏。
三家人开开心心的将事情定了下来。
饭后，柯震东开车将鲁力一家人送到了云城市东效的一个叫沁园的豪华私人别墅区里。
原来，沁园的别墅区的背后老板也是柯震东，同时，这里也是他们华龙公司的老巢。柯震东留了十几套别墅没卖，接待重要人物时，都会安排到这里。
到了沁园门口，柯震东没有直接把车开进去，而是向右一转，绕到了别墅区的后面。
别墅后面有一个倒闭的加工厂，柯震东带鲁力一家人去看了一下，只见那个加工厂的厂房还是蛮新的，改造成一个制药石，一点问题也没有。
见鲁力没有意见，柯震东马上打了个电话：“小李呀，听说你那个工厂不搞了，你明天把工厂的地契产权书帮我送过来吧。嗯，好。这个呀，我们已经有合伙人了，下次有机会，看能不能带上你呀！好，有时间吃饭……”
鲁力跟柯震东这一天接触下来，对柯震佩服得五体投地。这才是真正的大神呀，云城市里，几乎就没有他办不好的事。
接着，柯震东又打了一个电话：“黄市长呀，我是小柯呀，是这样的，我正儿八经地想开个制药公司，在手续方面，能不能提供一下方便。好的，好的，谢谢黄市长了。”
柯震东挂断手机后，对鲁力道：“连黄市长都说了，开制药厂，是救死扶伤，利国利民的好事，他说会全力支持我们！”
鲁力和他父母听了，一颗心就越发踏实了。
当柯震东开着他霸道的路虎驰进沁园时，门口的保安齐齐地向他们鞠了九十度的躬。
什么是威望，这就是威望！
鲁力今天总算大开眼界了。
你可以很有钱，你也可以很拽，但没有人会打心眼里敬重你。
可是，柯震东就做到了这一点。
沁园属于半山别墅，前有湖畔，后靠青山，在风水上，是很旺的一块宝地。
路虎在别墅区的中心地带一间豪华别墅前停了下来。
只见门牌上写着沁园小区188号。
靠，连门牌都牛比的爆呀！
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏，欢迎加上本书的书友群：106942368。您的支持，就是作者写作的动力。
		
