
啊，柯敏，你怎么也中招了！
鲁力向柯敏看去，只见柯敏也是一脸发黑，一头秀发竖起。
难道闪电斩可以通过身体接触或者金属传递！
只见张宁最惨，当先倒下。
杜明珠和柯敏，各发出一声娇哼，也开始站立不稳。
柯震东见状，马上将枪往一旁的沙发上一扔，冲了过来，抱住了他的娇妻杜明珠，将杜明珠放在了沙发上。
鲁力则一脸尴尬地扶住了柯敏。
“我刚才感觉自己嗖地一声，好像飞起来了！”柯敏此时迷迷糊糊地醒了过来，一看到自在在鲁力怀里，眼神里闪过一些羞嗔：“是你救了我么？”
鲁力正不知道如何回答，一旁的杜明珠也轻哼了一声，有了一丝反应。
鲁力这才松了一口气。
“东哥！明珠！你们没事吧！”外面传来孟芸声音发颤的叫唤。
到处都是尸体，一定是把她吓坏了。
柯震东一听，急忙从地上拾起了张宁的手枪，对鲁力道：“你在这里守着，我下去看看。”
不待鲁力回答，柯震东就冲下楼去了。
“我头有点晕，你扶我回房间吧！”柯敏有气无力地道。
鲁力急忙扶着她向她的卧室走去，小心翼翼地把她放在了床上。
这是一个布置得很小清新的房间，浅粉色的窗帘，前一台白色的电脑桌，电脑桌上一台白色是笔记本电脑。房间的墙是浅绿色的，床是白色的欧式公主床，一旁则是一个大大的衣柜。床对面的窗上，挂着一组熏衣草的画框。
整个房间，弥漫着一种少女般的温馨。
可能是第一次有男生进到柯敏的房间，柯敏的脸上有几分紧张。
“不许看！”见鲁力看着她枕边的抱抱熊发呆，柯敏一脸羞嗔伸手挡在抱抱熊上。
“咦！张宁哪去了！”就在这时，一阵急促的脚步声响起，然后外面传来柯震东的声音。
鲁力急忙走出来一看，只见柯震东和孟芸带着一大帮警察冲了上来。其中领头的，正是上次在紫苑见的刑警队长王勇。
只是，地上的张宁却不见了！
鲁力心里一怔：被闪电斩击晕的人，一般没有这么快就醒的呀！难道是杜姨和柯敏分担了闪电斩的攻击力，导致击中张宁的力量不足，他才能很快就醒来逃走！
鲁力急忙扑进主卧的房间，只见豪华大气的落地窗大开，窗帘在夜风中飞舞不休。
鲁力追到窗台上一看，只见夜幕里，一道黑影正跃过柯敏家的后花园护栏，消失在后面的别墅群里。
鲁力刚要跳下去追赶，柯震东已来到鲁力的身边：“算了，别追了，此人是全国通缉的要犯，自然有警察去追捕。”
王勇一听是张宁逃走了，马上带着几名警察冲下楼去了。
剩下的警察忙着清理现场，采集证据。
那几个被鲁力用闪电斩打晕的杀手和一地的尸体，全部被警察带走了。由于现场死了好几个人，警察马上将这次事件列为重案。
还好柯震东和他死去的保镖们，都有正规的持枪证，事情又发生在他家。因此，他们只能算是正当防卫。
不一会儿，王勇带着几名警察垂头丧气地走了回来，一看就知道没抓着张宁。
王勇认得鲁力，和打了个招呼。鲁力上次帮助雷灵侦破紫菀杀人案有功，雷灵还在王勇面前表扬过鲁力。
只是，当王勇问鲁力为什么半夜三更的出现在这里时，鲁力一时愣住了。
房间里的柯敏见鲁力回答不上来，马上隔着门应了一声：“他是我男朋友，所以……”
王勇听了，脸上顿时恍然大悟，一脸意外和意会的古怪神情。看得鲁力心里有点发慌。
在雷灵没有安全离开云城之前，他是不会透露一丝在杜明传家发生的事的。
不过，由于鲁力上次破案有功，王勇也就没有怎么为难鲁力。
警察们在柯敏家忙完后，因为事情重大，就将柯震东也带走了。
柯震东被带走不一会儿，柯震东最得力的两个手下：一个叫杨三才，一个叫卢出海，二人马上带着一大帮保镖过来了。按柯震东的意思，接大家去沁园住。沁园是柯震东的产业，还留了十来套别墅没有卖，都是用来接待重要人物时用的。
杨三才和卢出海，都是四左右岁的中年人。杨三才是柯震东的智囊，足智多谋，人长得斯文白净。
卢出海则是柯震东手下和第一猛将，特种兵出身，当年打过越战，永远是一头军人的短发，一脸的忠城耿直的模样。
杜明珠，柯敏，还有孟芸，经过方才的事，感觉呆在这里有点恐惧不安。杜明珠见孟芸也吓得不轻，便邀请她一块搬过去。柯敏这一次居然大反常态地也支持孟芸一块搬家。
孟芸爽快地答应了，说别墅的钱，到时会打到柯震东的帐号上。
此时，天已大亮，孟芸让保姆准备了丰富的早餐，杜明珠和柯敏也没什么心情吃。鲁力又饿又困，到是吃了不少。
孟如兮起床后，匆匆地吃了早餐，就粘着鲁力给她补课。当孟芸告诉她，要搬过去和鲁力住同一个小区时，这丫头开心得不得了。
接着，在保镖们的帮助下，两家人把日常用的东西都打包装上了车。一个长长的车队，便浩浩荡荡地向城东的沁园驰去了。
到了沁园，在柯敏的强烈要求下，挑了一幢和鲁力紧挨着的别墅。由于鲁力左边的别墅已经卖出去了。孟如兮嘟着小嘴，则一脸不开心的挑了一幢紧挨着柯敏家的别墅。
别墅选好后，鲁力便开始帮着搬东西。好在人多，加上这次拉过来的东西也不多，没几下就搬完了。
这时，鲁力坐着都想睡觉，便告辞出来，一个人回去睡一会儿。
中午，柯敏打电话让鲁力过去吃饭，鲁力便迷迷糊地爬了起来，洗漱了一下就走了过来。
只见柯敏家里，孟芸，孟如兮以及杨三才，卢出海二人也在。
吃饭的时候，杨三才对孟芸道：“今早上的事情很严重，东哥今天可能一时半会出不来。芸姐，为了防止意外，夜总会要不先关一晚，等东哥出来再继续营业吧！”
孟芸听得心头一紧，不由把眼神投向了鲁力，柯震东不在，孟芸自然而然地把鲁力当成了主心骨。
因为这一停业的话，不但收入少了，而且传出去的话，就会让人以为云间夜总会也出事了。不但影响声誉，而且也会流失很多的客人。
杨三才主要是从安全角度考虑，在他眼里，大家的安全才是第一。
鲁力知道孟芸在征求自己的意见，自己身为云间夜总会公关部副经理，当然也要站在孟芸的利益考虑。不过，他终就是一个外人。他不由看了看了杜明珠和柯敏二人。
杜明珠和柯敏见了，都向他投来鼓励的目光。
		
