
此时，苏纤明显已经有几分醉了，见有人这么关心她，便张开嘴就要喝。等了一会儿，却发现对方并没有往她嘴里倒。
她定神一看，却发现胡锋的手，被另一只手紧紧地扣住了。
她抬头一看时，才看到一身名牌西装的鲁力。
此时胡锋也缓缓地站了起来，一个杀马特马上在胡锋的耳边道：“这人是夜总会的经理……”
胡锋心想，什么狗屁经理，夜总会的经理不就是陪人喝酒的么，这种货色老子见多了。敢坏老子的好事，是不想活了么！
瞪了鲁力一眼：“你知道老子是谁么？是不是想找死呀？”
鲁力放开胡锋的手，一脸淡定地道：“我们出去聊聊！”
说毕，带头向外走去。
胡锋一听，靠，还真有不怕死的！
说毕将手中的椰奶往酒桌上一放，一挥手：“走，我们出去玩死这个SB！”
鲁力走到夜总会后面的小巷子时，胡锋带着他那帮小弟杀气腾腾地跟了出来。
在夜总会里，胡锋不一定敢闹事，因为他清楚地知道，这里是柯震东的地盘。
但出了夜总会，就是另一回事了。加上他以为鲁力不过是一个普通的陪酒小公关，而且还是专门在夜总会里，陪富婆喝酒寻欢作乐的那种。
刚才，鲁力也确实陪一个孟芸的一帮老姐妹喝过一轮，刚好还被胡锋看到了。
看着鲁力一副文弱斯文的样子，胡锋走了过来，抬手就是一巴掌向鲁力脸上抽去，嘴上还骂道：“你特么真的不知老子是谁呀！”
众小混混正等着看他们老大如何痛K鲁力。
就在胡锋一巴掌抽过来的瞬间，鲁力身形一动，双手一抬，太极推手中的云手使出，左阳右阴，左手迎着胡锋挥来的手一圈，马上搭在了对方的手腕上。
接着扣着对方的手腕向外一引，右脚同时向前一踏，身形跟进的同时一侧，云手变成了单鞭。
鲁力的右手已极快地锁住了胡锋的咽喉，接着就势一推。
扑通一声，胡锋重重地摔在了地上。
地上的胡锋想挣扎，可是右手被扣，咽喉被锁，腹部还被鲁力用膝盖顶着，根本动弹不了。
胡锋这帮手下见老大一瞬间就被放倒了，一个个目瞪口呆的正要冲上来。
这时，夜总会的保安队长，带着十来个保安拎着铁棍冲了出来：“怎么，想打架？”
这些小混混顿时傻眼了！
画风不对呀，这帮保安一向跟他们井水不犯河水的，今天怎么为了一个陪酒的男公关，居然摆出一副要和他们拼命的架式。
其中一名小混混道：“得罪了我们，就没有人给你们这送贷了！”
“是么，那我让所有的酒店，夜总会，洗浴中心，按摩院，发廊，都不收你们的货！”就在这时，夜总会的后门一开，一个霸气十足的声音传来了出来。
众混混只闻其声，还未见其人，马上吓得跪了下去。
鲁力抬头一看时，只见柯震东带着杨三才走了出来，不由一脸惊喜地道：“柯叔，你出来了！”
柯震东微笑着点了点头，从一名保安手上拿过一条铁棍，走了过来。
地上的胡锋一看，吓得双眼急转：“东爷，我错了，我不该在你的地盘上搞事！”
柯震东一脸冷酷地走到胡锋面前蹲下，拍了拍胡锋的脸道：“你知道我们这种专业流氓和你们这些小混混的区别在哪里么？”
“东爷，你别玩我了，我受不起呀！”胡锋此时吓得浑身发抖。
“答案很简单，因为我们不像你们这么下三滥，但我们比你们专业，比你们狠！”
专业流氓！
原来如此！
鲁力一直找不到一个词来形容柯震东，说他是黑-色-会么，他又没有黑-色-会那么丧心病狂。说他们是正经的公司老板么，又实在不像。
专业流氓，这个词太贴切了。
对，他们就是一群专业流氓。
胡锋眼看求饶没用，不由将心一横，狂叫道：“东爷，你今天要是动了我，我大哥，我大哥夜老虎叶彪，他不会同意的！”
“夜老虎叶彪！有点意思！”柯震东淡淡地笑了笑，扭头对杨三才道：“让他们给彪子打个电话！”
杨三才见柯震东有意要让鲁力在这些人面前立威，马上掏出了手机，拔了一个电话后，递给了其中一个小混混。
那个小混混接过手机，对着手机哭嚎着道：“彪哥，我们胡哥在云间夜总会后巷子里，被扣了，你快来救我们吧……”
小混混说到这，杨三才马上抢过手机，将手机挂断了。
不一会儿，巷子尽头很快就传来一阵摩托车的轰鸣，一大帮打扮得流里流气的彪形大汉，骑着摩托车冲了进来，在距离众人不到二十来米处才停了下来。
众骑士纷纷跳下车来，举着砍刀铁棍杀腾腾地冲了过来。
其中一个领头的光头大汉，浓眉一抖，虎眼圆睁，举着手上的大砍刀怒吼道：“是哪个不要命的，敢动我的小弟！”
此人正是云城所有混混的老大叶彪。
“我，柯震东！”蹲在地上的柯震东缓缓地站了起来，若无其事地将手中的铁棍递给鲁力。
鲁力接过后，一脸的茫然：什么意思！
柯震东见鲁力在发愣，便冷冷地道：“打断他一条腿。”
啊！
就在柯震东站起来的一瞬间，叶彪马上将手上的砍刀放了下来，一脸堆笑地道：“原来是东爷呀，误会，误会！”
靠，这画风转变得也太快了吧！
杨三才见鲁力迟迟不肯动手，便走过来在他耳边道：“东爷是想让你立威，你不动手的话，以后没有人会服你！”
鲁力想着这胡锋一直为非做歹，如果他不是身付异能，他上次就恐怕被他玩死了。
当下一咬牙，举起铁棍，狠狠地砸了下去。
啊——
地上的胡锋传来一阵惨叫。
正当众人以为鲁力会停手时，鲁力又是一铁棍狠狠地抽了下去。
对于胡锋这种人渣，唯一的办法就是，打残打怕他！
鲁力想着以前，由于自己老实善良，无数次被学校里的校霸，和社会上的小混混欺凌。此时，他会将所有的恶气，全发泄在了胡锋身上。
鲁力一直用力的挥动着铁棍，一棍一棍地用力砸在胡锋身上，一直打到胡锋晕死过去，才喘着气停了下来。
这个过程中，他没有使用任何好人卡上的特效。
叶彪众人，一个个看得胆颤心惊，双脚发软，扑通扑通，全跪了下去。
		
