
(PS：亲爱的读者大大们，给个收藏，好评，推荐票，打赏，支持一下作者吧，您的支持，就是作者的动力！）
不但叶彪众人吓坏了，就连这些经常打架的保安，也看得骨头发寒，对鲁力的敬畏之心，油然而生。
此时，柯震东接过鲁力手中的铁棍，挽着鲁力的肩膀，向夜总会的后门走去，一边走一边道：“从今天起，你就是一个专业的流氓了！”
经过叶彪一伙人时，柯震东冷冷地道：“彪子，以后在云城，我不想再看到你！”
叶彪马上点头哈腰地道：“东爷，小的收到了，我马上带着我的兄弟，滚出云城！”
柯震东在众保安和杨三才的簇拥下，走进夜总会的大厅时，在场的所有客人都二人投来注目礼。
柯震东没有停留一秒，挽着鲁力直接走到夜总会的舞池中央，原本在舞池上跳舞的众男众女，纷纷主动退下了舞池。
DJ师见了，马上关了所有的音乐，一按灯光开关，一束大灯投在了柯震东和鲁力的身上。
当柯震东一脸春风走上舞池的一瞬间，在场所有的人都明白了一件事：杜明传一死，从此云城的黑白两道，将由柯震东一手遮天。
而他身边这个年轻的小伙子，在柯震东的力捧下，将成为云城举足轻重的人。
果然，柯震东从服务员手中接过麦后，大声地道：“这位小伙子名叫鲁力，鲁迅的鲁，力量的力，以后见到他，就如同见到我，对他有一丝毫的不敬，就是对我柯震东不敬！”
众人听了，一个个一脸羡慕嫉妒恨的看着鲁力，一边爆以最热烈的掌声，一边发疯地狂叫道：“力哥！力哥！力哥！”
柯震东等大家安静下来后，接着道：“接下来，大家该干什么干什么，今晚的酒，全算在我柯震东身上！”
众人再次疯狂地尖叫起来！
柯震东和鲁力走下舞台后，一名台姐走了过来对鲁力道：“你那个朋友，她出事了！”
鲁力听了，刚要向柯震东打招呼，柯震东向他挥手示意他有事就去。
鲁力跟着那个台姐来到楼上的包厢，只见包厢里用放着最大声的摇滚乐，苏纤一个人坐在沙发上，疯了似的不停地摇着头。
台姐一脸不好意思地看着鲁力道：“力哥，刚才你和那帮混混出去的时候，我们忘了提醒你的这个朋友，我们一没留意，她就把那瓶椰奶喝下去了！”
鲁力听了一叹，这妞真是在劫难逃呀！
鲁力跟台姐说了一声：“谢谢你了，你去忙吧！”说完，正要走进包厢。
那个台姐不但没有离开，反而将性感诱人的身体贴了上来，在鲁力的耳边道：“力哥，像你朋友这种第一次吃-药的，你跟她爽一下，她就很快就没事了。什么时候有空，也让我服-侍一下你呗！”说毕，在鲁力的额头上啵了一下。
鲁力心里一颤，某个部位可耻有了反应。
台姐看着鲁力一脸发红，媚眼如丝地冲着鲁力甜甜地笑了笑，才扭着蛮腰翘-臀走了。
鲁力猛地摇了摇脑袋，才将身体内翻滚的气血平静下来，一脸发愁地走进了包厢。
这样摇下去，鲁力真有点担心她会不会把脖子摇断了。
想着方才那名台姐跟他说的话，鲁力的小心肝又开始扑通扑通地跳个不停。
就在这时，柯震东突然推开包厢的门走了进来。
鲁力见状，刚要坐起来，马上被对方拉着坐了下来。
柯震东看了一眼苏纤，又看了看鲁力，拉着鲁力走出了包厢，在鲁力耳边道：“这个女孩很正点。”
鲁力听了，一脸的尴尬，正要解释，却听到柯震东一脸笑意地继续道：“从道义上讲，你可以帮帮她，这件事，我不会跟敏敏说的，不过下不为例！”
靠，你是不是柯敏的亲爸呀！
有你这样的么！
鲁力急忙道：“她是一个医生，我和她只是普通朋友，敏敏也知道的！”
柯震东把一张VIP的金卡塞进鲁力的口袋里，意味深长地看了鲁力一眼：“我本来想叫你一起回去的，既然这样，我先走了！”
说毕，转身就向楼梯处走去了。
靠，老子有嘴都说不清了。
鲁力垂头丧气地走回包厢，坐在苏纤对面，看着眼前这个娇滴滴，雪白丰韵，一脸潮-红的大美人，不动心才怪。
但是，老子是这么随便的人么！
这种趁人之危，禽兽才干的事，老子才不干。
可是见死不救的话，老子岂不是禽兽都不如！
到底是要当禽兽，还是禽兽不如呀！
……
鲁力想着想着，一时发困，居然倒在沙发上就睡着了。
不知过了多久，外面传来一阵敲门声，接着包厢的门一开，包厢的大灯也被打开了，罗明和周香等人走了进来。
鲁力睡得迷迷糊糊地爬了起来，看了一眼对面的苏纤，只见她不知道是真的摇累了，还是药效过了，摇得明显没有方才那么利害了。
此时，罗明和周香一脸为难的看着鲁力，最后还是周香开了口：“力哥，现在已经是凌晨两点了，客人都走了，我想让大家回去休息了！要不，力哥，你把你朋友送回家去吧！”
鲁力听了，急忙道：“好呀，大家都累了一天，都回去休息吧！”
鲁力在罗明的帮助下，扶着摇摇晃晃的苏纤出了夜总会，周香已经帮他们叫了一辆的士过来了。
二人上了车以后，对司机道：“市医院！”
的士开了二十几分钟，来到了市人民医院的大门口，鲁力扶着依然在摇呀摇的苏纤下了车。
鲁力怕别人看到苏纤这个样子，会影响苏纤的声誉，只好扶着她嗖地一声，从一旁的围墙飞了进去。
直到这时，鲁力才发现他根本不知道苏纤住哪。
不由一脸懵比的扶着苏纤在医院里走了一会儿，最后，只能让她坐在路边的草地上，他飞快地跑到了苏纤的科室，向值班的医生打听道苏纤的宿舍在哪。
让鲁力意想不到的是，值班的医生小声地告诉他：“苏纤不知道得罪了医院什么人，被医院开除了！”
		
