
鲁力没精打采的在自家花园前下了车，正要向花园里走去。
“鲁力，你现在才回来？”一个清脆如铃的美妙声音从不远处传来。
柯敏见鲁力今天的眼神怪怪的，大异平常。一直盯着她的身上看，俏脸一红，嘟着小嘴道：“本公主虽然是你的钦定女友，可是你也不能这么色呀！”
鲁力被柯敏说得老脸一窘，不由低下了头。一转身就又没精打采地向花园里走去。
“喂，鲁力，还没有交待你昨夜干什么去了！”
“跟一个美女开-房去了！”鲁力一脸坦然地道。
噗哧一声！
本来有点生气的柯敏反而笑了：就你这有贼心没贼胆的家伙，还敢去和美女开-房。
鲁力睡到中午，才被手机的铃声吵醒，接通后，是孟芸打来的：“我们的鲁经理，睡醒了么？醒了就过来吃饭吧！”
鲁力回了一声：“好！”
就挂了手机，看着头顶上漂亮的水晶吊灯发呆。
……
中午吃饭的时候，柯震东将别墅的房产证，地产证，以及鲁力的驾驶证，迪威龙的车牌等证件，装在一个大文件袋里，一咕噜的递给了鲁力。
鲁力接过这些的时候，心里没有一丝兴奋和开心。
柯敏刚想闹着让鲁力带她去兜风，见鲁力一副沉默寡言的死相，只好打住了。
吃完饭，三家人坐在一块喝茶，聊起了开制药公司的事。
柯震东拍了拍坐在他身边的鲁力道：“既然这个药丸是你的产权，公司的名字就由你来定吧！”
鲁力一脸茫然地抬起了头，看了看众人，只见柯敏和孟如兮都在举着小拳头为鲁力加油。
“柯叔，我没什么经验……”鲁力推辞道。
柯震东喝了一口茶道：“经验是做出来的，你不敢去做，或者不用心去做的话，就永远也没有经验！”
鲁力被柯震东弄得骑虎难下，只能凝神思考了一会儿。
他本来毫无头绪的，突然想到早上谢永年跟他说的话：“鲁大师呀，你是不知道，我谢永年从来不把任何荣华富贵看在眼里，老朽唯一痴迷和遗憾的是，此生没有将中医发扬光大，更没有研究出一种能救死扶伤，医治百病的灵丹妙药出来，是你让我看到了中医的希望……”
既然这个谢永年这么想将中医发扬光大，而这个所谓的九转灵丹，又正是中药的仙丹。
想到这，鲁力抬起头来，看着众人道：“公司的名字，就叫龙丹制药有限公司吧，或者，以后发展好了，就叫龙丹集团！龙是我们华夏的图腾，丹呢，又代表着仙丹妙药！”
“好！这名字我很满意！”柯震东听得神情一震，马上鼓掌道。
众人马上也跟着鼓起掌来。
孟芸一脸开心地看着鲁力：“我们的小鲁呀，你越了解他，就发现他的才华源源不断的。到最后，反而觉得一点也不了解他了！”
孟芸的话，让大家轰然大笑起来，只剩下鲁力一脸的窘态。
他默默地站了起来，向深深地鞠了一个躬，然后对孟芸道：“我感觉有点累，想回去睡觉了！今天能不能请半天假，晚上我自己开车去夜总会。”
孟芸见了，急忙应道：“好呀，你累了就多休息一下，如兮的补课的事，也不急。”
众人见鲁力突然来了这么隆重的一个礼节，一时不由大感意外。又见他好像不是很开心，也不好追问什么。
杜明珠向柯敏示了一下意，柯敏马上跟了出来，追上鲁力道：“你今天怎么了？”
鲁力一脸茫然地摇了摇头：“没什么，就是感觉心里有点累，可能我一时还不适应现在的生活。”
说毕，就朝自己家走去，扔下一脸懵比的柯敏在那里发呆。
回到家，鲁力驾驶证和车牌拿出来，看着车牌上的号码：Y16888，鲁力摇了摇头。
他找来工具，将车牌小心翼翼地装了上去。
然后上了车，坐在车里睡了一会儿，就开着车出了沁园，穿街走巷地来到了明华小区。
将车停好后，他走进了自己的家。
——这个他生活了十八年的地方。
从他走进门的那一刻，他静静地凝视着家里的每一个地方，回味着一些发生在这里的事，想着过往的一切……
最后，他走进了自己的房间，一头扎在床上，贪婪地呼吸着，沉沉地睡去了。
接着，他做了一个梦，梦见自己回到了过去，一切又变成了原来的样子。
在学校，他经常被学校里的校霸欺负，被有钱的同学看不起，他忍耐着一切，小心翼翼地活在这个世界上。
最让他感动的是，校花朱悦对他另眼相看，甚至居然垂青于他，他追到了这个二中最漂亮的女孩，还因此和班里的男同学打了好几架。
那一次，他没有屈服，他终于赢得了朱悦的芳心。
朱悦成了他的第一个女朋友。
那时，他根本不知道恋爱是什么，也不知道有了女朋友可以干些啥，他在朱悦面前唯唯若若，小心谨慎地扮演着男朋友的身份。
对于这个让他第一次在学校里扬眉吐气的校花女友，他也从来不敢越雷池一步。
他每天帮她打饭，帮她做值日。到后来，甚至承包了她的所有作业。同学们又开始嘲笑他——他只是朱悦的保姆……
但他没有在意，反而乐在其中。
他就那么卑微地活着，用一个女作家的话说：我愿意卑微到尘埃里，然后开出花来。当班里的男同学都得意的宣布告别处男之身时，他甚至连吻都不敢吻朱悦。
三年结束时，朱悦却结了他一个最残酷的答案：分手！
这一场生，不过是一场负累，结束了也好，或许这场在他眼里的初恋，原本就不是初恋，原来就不真实。不真实的得只剩下回忆。
不真实得，只想解脱！
只想忘记！
【已将朱宝宝改成朱悦，如有漏掉没改处请告知和见谅。谢谢】
最近开了【龙套楼】和【聚贤楼】，希望在书里留名和对本书有宝贵建议和意见的，都欢迎跟贴留言，感谢大家对本书的支持和厚爱。
		
