
孟芸看着鲁力一脸感概的样子：“怎么，感觉住在这里不踏实？”
鲁力点了点头。
孟芸宽慰他道：“等你柯叔叔回来，早点把制药公司开起来，到时挣到钱了，你心里就踏实了。我相信我和震东都没有看错人，你一定是一个能干大事的人。”
鲁力听得脸上一窘，心里要想，要不是那个拉风的神仙手机，此时恐怕还是一个人见人厌，花见花谢的穷小子吧！
鲁力不知道如何回答，就好奇地问道：“你和柯叔叔是怎么认识的？”
孟芸听了，叹了一口气道：“你柯叔叔那时和你一样，还是一个出来打拼小伙子。有一次他和街上的小混混打架受了重伤，晕倒在了我家门口，我爸爸刚好就是一个开门诊的医生，就好心救了他。他躺在床上不能动，我照顾过他几天，从此他一直把我当亲妹妹一样。”
鲁力听了，一脸的感动。他不知道柯震东后来为什么和杜明珠结了婚。但这其中，一定有很多复杂的因素和曲折的故事吧。
人生，有时就是这么奇妙，不经意间，多看一眼，多说一句话，就大不一样了。
……
来到夜总会后，鲁力换了衣服，刚走出更衣室，陈圆圆拿着一本杂志走了过来，把他拉到一旁道：“力哥，你昨天说的话，我思考了很久，我觉得你说的好有道理。我决定了，我要努力看书，增加自己的知识量。你看，我已经在看书了！”
鲁力看了一眼她手上的杂志：知音。
忍不住噗嗤一笑。
陈圆圆不知道鲁力在笑什么，心里一阵纳闷：“力哥，我看的不对么？”
鲁力一时不知道怎么说，便摇了摇头道：“不错，加油，不过呢，你有空多看一些实用点的书吧！”
说毕，逃似的下了楼梯。
……
今晚，让鲁力意想不到的是，整个夜总会非常地冷清，一直到了晚上十点多，只来了一些普通的散客，平时那些重要的土豪富商官场人物，一个也没有出现。
孟芸见今晚生意不好，和鲁力打了个招呼，就早早地回去了。
剩下鲁力趴在巴台上发呆。
孟芸刚走不久，鲁力就接到了柯敏打来的电话：“刚才我妈接着了我外公打来的电话，说杜明传自杀了……”
鲁力听了，脑袋顿时一阵轰响。
见鲁力一直不说话，手机里，柯敏担心地问道：“你怎么了？”
鲁力好不容易回过神来，叮嘱柯敏道：“你记住了，柯叔叔回来之前，你一定要看好你妈，让她别去杜家。”
“我知道的，杨叔叔和卢叔叔都在这，我们没事，你自己千万要小心。”
鲁力挂断手机后，不由重重地叹了一口气。
他知道，杜明传的死，绝对跟他和雷灵偷走了帐本有关。他虽然对杜明传一点好感也没有，甚至还有几分厌恶，但一听到他自杀了，心里还是有点难过和惋惜。
鲁力心事重重地让巴台的调酒师给他倒了一杯酒，没喝几口，就听见门外的迎宾小姐和保安们在说：“欢迎光临！”
说的这么哄亮大声，一定是很重要的客人来了。
鲁力端着酒杯走出来一看，只见一大波豪车停在了夜总会门口，无数的土豪富商和官员看着鲁力一脸媚笑地走了进来……
鲁力看着眼前的情景，觉得有点恶心。
他知道这些人应该是得知杜明传死了，马上倒向了柯震东这边。
鲁力见门口帮着泊车的保安已经忙不过来了，急忙把里面的保安也派出去大半。
来者是客！
鲁力一脸微笑地和这些人打着招呼，这些人今晚的出现，无非就是为了显示自己是站在柯震东这边的，居然没有几个去开包厢，全在大厅里高调地搂着台姐们狂舞滥饮，生怕别人不知道他们来过一样。
鲁力开启了酒神特技，来者不拒地陪着这些人猛喝着，看着一个个被他喝趴下，他心里暗自狂叫道：看老子喝不死你们！
当鲁力把几个最重要的人物放倒后，一脸疲倦地趴在巴台上，调酒师见了，马上给鲁力倒了一杯冰水。
鲁力刚拿起杯子喝了一口，就见两个杀马特走了过来，叫了一瓶椰奶。
两个小混混叫一杯椰奶，这里面肯定有问题！
鲁力扭头看了一眼这两个杀马特，居然认识。
一个是鼻环男，一个是鼻环男的手下。
鲁力第一次送柯敏回家，这个鼻环男带着一帮人想袭击他们，被他用闪电斩暴K了一顿。
鲁力现在越变越帅，加上一身的名牌西装，这两个人居然没认出他来了。
只见调酒师将一椰奶拿给鼻环男后，鼻环男和他手下没有马上离开巴台，而是一把拧开椰奶的瓶盖，把一颗白色的药丸捏碎后，放了椰奶里。再盖上盖子一边摇晃，一边得意地对手下道：“这个妞绝对正点，一会儿我上了以后，也让你爽一把。”
那名手下听了，一脸兴奋地道：“谢谢疯哥了！跟着疯哥混就是爽！”
原来这个鼻环男叫胡锋，绰号“疯子”。在云城市的小混混中也算小有名气，带着几十个小混混，经常各种酒吧夜总会，帮人看场子，倒卖一些yao-tou-wan过日子。
在夜总会，这些小混混和出来玩的公子哥，为了泡-妞在饮料里下-药也是常事。夜总会为了不影响生意，对这种事基本上都是睁一只眼闭一只眼。
加上现在的女孩本来就很开放，很多时候，都是一个愿打，一个愿挨，是是非非，也说不清楚。
只可惜，他们今天撞到是鲁力。
鲁力跟着胡锋二人穿过过道，来到大厅角落里的一个卡座旁，只见还有几个杀马特和几个台姐也在那里，坐在最里面的一个人，居然是鲁力认识的苏纤。
鲁力正一脸狐疑：苏纤怎么会和这帮小混混玩到了一起。
却见苏纤正一脸不开心地往嘴里灌着酒。
鲁力见了，不由暗道：靠，你这样喝下去，这些小混连药丸也省了。
这时，胡锋来到苏纤的身旁，挽着苏纤的肩膀，装着一脸关心地道：“美女别喝了，喝一杯椰奶解解酒吧！”
靠，这个小混混还挺会泡妞的。
苏纤还想继续喝酒，胡锋却主动拧开了瓶盖，递到苏纤的嘴边：“美女，酒喝多了伤身，你喝这个！”
读者大大们，喜欢这本书就帮忙收藏一下，来个好评，推荐票，打赏吧。您的支持，就是作者写作的动力！
		
