
其中一个上唇留着一小撮胡子的中年男子，见鲁力衣着普通，一脸不屑地用生硬的汉语道：“先生，请留步，请不要打扰我家小姐。”
鲁力听得一怒，不由道：“这里是公共场所，不是你家！”
那名大汉一时语塞，向一旁的同伴使了个眼色，二人同时将手一伸，挡住了鲁力的去路。
就在这时，孟如兮听到鲁力的声音，回过头来冲鲁力兴奋地招着手：“师父哥哥，我在这里！”
随着孟如兮这一叫，她身旁那个长发女子，不由也轻轻地扭头向鲁力看来。
她一动之间，那漂逸的长发，如夜色一般温柔地流动着。
一张精美绝伦，白皙如玉，明月生晕的俏脸，出现在鲁力的眼里。
她的双眸犹如一剪秋水，温柔的眼神里，绽放出无尽的灵韵，在看到鲁力的一瞬间，不由也稍稍地愣了一下神。
在这一瞬间，鲁力不由呆住了。对方居然是一个和他年龄相仿的女子。
“他就是你的师父哥哥呀？”女子优雅地一笑，抚了抚孟如兮的头发：“你为什么要这样叫他，他倒底是你师父，还是你的哥哥呀？”
她这一笑之间，眼睛弯得像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。整个人身上，高贵的神色自然的流露，让鲁力不得不惊叹于她浑身上下那清雅灵秀的光芒，和天地造物的神奇。
“他是我师父，也是我哥哥，我喜欢这样叫他！”孟如兮似乎也被这个女子迷住了，眨着一双大眼睛，巴吱巴吱地看着对方。
那女子见孟如兮说得有趣，饶有兴至地再次打量了鲁力一眼，向两个大汉说了一声：“如得古拉塞！”
两个大汉听了，急忙让在了一旁。
鲁力迷迷糊糊地走了过去，那女子向鲁力深深地鞠了一躬道：“我叫熊本圣舞，请多多关照！”
鲁力一愣：RB人！
鲁力毕竟是一个爱国青年，加上小时候也特别爱看抗日神剧，所以对RB人还是有一定的厌恶。
出于礼貌，鲁力冲对方点了点头：“我叫鲁力。”
熊本圣舞听了，不由一脸的惊喜，美眸凝视鲁力良久，才悠悠地道：“近日来，听闻云城市出了个年轻的古乐器大师，他也叫鲁力，刚才听孟如兮小朋友说，你是她的师父哥哥。想毕，传说中的人，就是你了！”
鲁力见对方媚眼如勾的看着自己，小心肝不由一颤：太迷人了！
不过既然对方来到这里，也算一个国际友人，出于维护国家的形象，鲁力淡淡地就了一声：“雕虫小技，何足挂齿。”
眼前的女子虽然宛如仙子，但毕是个RB人。他不想和对方有太多的瓜葛。
鲁力一说毕，就想拉着孟如兮离开。
就在他伸手去牵孟如兮的手瞬间，他的手突然被一呆柔若无骨的手轻轻地挽住，一阵酥软温凉的美妙感觉顿时涌上心头。
鲁力的心里微微一颤。
同时，心里也微微一惊：对方出手看似不经意，却快到了极限，以他好人卡超乎常人的感应能力，居然没有事先察觉。
鲁力抬头一看，只见对方挽住他的手，一双勾魂夺魄的美眸，在他手上一瞥，然后向鲁力眼上看来：“鲁先生的手肉质丰厚，沉重有力，且光滑温润，不太像一个经常抚弄乐器的人，到像一个天赋异能的武道高手。”
鲁力被对方挑逗的脸上一红，不甘示弱的手腕一转，一个反挑，将对方柔若无骨的手拧在了手里，指尖轻轻地在她掌心滑过，弄得对方娇躯一颤，玉靥顿时一红。
“八嘎，敢对我们小姐无礼！”一旁的中年大汉一怒，做势就要冲上来阻止鲁力。
鲁力听了，不由道：八个毛线，老子还没叫你滚出中-国呢！
熊本圣舞回过神来，不自然的抿嘴一笑，将手轻轻地从鲁力的手上抽了回去。她这一笑，如一朵醉人的幽莲，在他眼前乍然盛开。
鲁力暗叫：天呀，这妞简直是一个迷死人的不偿命的妖精。
“鲁力！”就在这时，远处传来柯敏气喘喘的叫声。
鲁力顿时回过神来，一把将孟如兮抱了起来：“我们的小公主，我们要走了！”
熊本圣舞却突然身形一动，轻飘飘地挡在了鲁力的前面：“今日有幸一见，圣舞真心想领教一下鲁先生的箫艺。”
说毕，一招手，方才那个中年大汉，急忙从西装口袋里，取出了一个古色古香的长方形檀木盒子，捧在手上一打开，现出一只略显古旧的白玉箫来：
“这只古箫，传闻是唐明皇帝送给杨玉环的定情信物，杨玉环东渡我们RB时，一身空无它物，唯独带了这只白玉箫。”
又是唐明皇，又是杨玉环，这妞不会是穿越来的吧！
鲁力没有理她，抱着孟如兮往一旁一让，和熊本圣舞擦肩而过时，闻着她身上极其好闻的淡淡幽香，情不自禁地在她那欣长如玉的脖子上瞥了一眼。
“在下苍井刚！请阁下多多关照”那个捧着箫盒的大汉，此时也是一脸的恭敬。
苍井刚！呃，你家闺女不会是某个****吧！
鲁力看都没看他一眼，匆匆从他身边走了过去。
鲁力抱着孟如兮一走出林子，孟如兮伸头在鲁力的耳边道：“看在你抱了我的份上，我替你保守一个小秘密吧！”
“什么秘密？”
“你刚才看着圣舞姐姐时，都想流口水了！”
鲁力听了，顿时老脸一窘：尼玛，这小屁孩长大了，肯定也是一个小妖精。
鲁力不理孟如兮，一脸心虚地加快脚步，向站在路边的柯敏走去。
待鲁力抱着孟如兮走近，柯敏白了鲁力一眼：“你找到她了，怎么也不打个电话给我，害得我白担心了这么久！”
鲁力顾不上说话，伸出另一只手，拉着柯敏就走。
一边走，还一边盯着柯敏猛看。
柯敏感觉到鲁力的神色不对，又不停地盯着她傻看，不由道：“你怎么了，是不是做了什么亏心事！”
		
