
看着柯敏抓着手上的玉瓶，一脸兴奋的样子，鲁力默默地坐回了自己的坐椅上。
“我要把剩下的，给我妈妈和你妈妈喝，让她们也变得年轻漂亮。”说毕，小心翼翼地将那瓶百花仙露塞进了自己的包包里。
伸手抚了抚鲁力的下巴，看着一脸发呆的鲁力道：“小帅哥，坐好了，本女王要带你兜风了！”
说毕，一轰油门，驾着迪威龙向前飙去。
车进了沁园，在鲁力家的花园门口停下，柯敏急匆匆地跳下了车，一边掏出手机给杜明珠打电话，一边飞似的向鲁力家的别墅里跑去：“妈，你快来鲁力家，我有好东西跟你分享！快点啦！”
看着柯敏兴奋得直接把他这个钦定男友给忘了，鲁力不由开心地摇了摇头。
他坐回驾驶座上，一轰油门，开着车出了沁园，向云间夜总会驰去。
当鲁力走进云间夜总会时，那两个性感漂亮的迎宾小姐，直接扑了上来，各自在鲁力的脸上吻了一口，才一脸羞涩地放开了鲁力。
鲁力见状，吓得他一边往里走，一边伸手擦着脸上的口红印，谁知没走几步，口红印还没擦尽，正好撞上周香，周香也尖叫着扑上来香了他一口，大胆地在鲁力的耳边道：“力哥，你今晚把我推了吧！”
那些女服务员们见了，也一个个尖叫着扑了过来……
洗手间里，鲁力呆呆地站在镜子前，看着镜子里那个一脸的口红印，越来越帅，越来越不像自己的人，鲁力茫然了。
原来，长得帅，也是一件很烦恼的事。
这时，罗明也走进了厕所，看着鲁力一脸呆滞的神情，不由将手伸进衣服里，从皮带上取出一本破破烂烂的书，递给鲁力道：“力哥，我只能帮你到这了！”
鲁力皱着眉头，一脸嫌弃地接过了过来。一看，书名居然叫《长得帅的人如何跟人相处》！
待罗明一走，鲁力便把书塞进了垃圾桶里。
……
当晚，几个富婆款姐，富门千金，为了争着让鲁力陪她们喝酒，先是各自闹着要包场。最后，几个女人居然大打出手，互相撕扯起来。
鲁力心烦意乱地离开了夜总会，开着布加迪威龙漫无目标地在寂静的大街上狂飙着。
他今晚心神不宁，便忘了开酒神特效，离开夜总会时，已有七分醉意。
此时，开着车蓬一吹，顿时酒气上涌，吓得急忙将车停在路边，把头伸出去，就大吐特吐起来。
就在这时，一辆警车呼啸着驰了过来。
几名交警飞快地跳下车来，用手电照了照了正在呕吐的鲁力。
其中一人冷笑道：“喝成这样还敢飙车，真是不知道死字怎么写呀！”
“对呀，这种有钱的阔少，自己死了没事，就怕还撞到路人，害得他人也跟着一家倒霉！”另一个交警也跟着道。
待鲁力吐完，其中一个交警拎着鼻子走了过来：“请你马上熄火下车！”
鲁力这一吐，他心里反而舒服了许多，心里所有的压抑和不开心，仿佛从肚子里吐出大半，连神智也清醒了许多。
鲁力见是交警，急忙关了引擎，跳了下来。
一名交警见他离开了车，马上走过来，用力地推了鲁力一把：“给老子在一旁蹲着去。像你这种人渣，最好把你关起来！”
鲁力被他推得身形一晃，差点摔倒。
他知道这些交警们把他当成了醉酒后乱飙车的恶阔少，心里虽然有点恼火，但还是默默地走到一旁去蹲着了。
交警们打开车门，在车上仔细地搜查起来，想看看车上有没有违禁品。
一名交警则走了过来：“把你的驾驶证拿出来给我看看。”
鲁力乖乖把驾驶证掏出来，递了过去。
那名交警接过来一看，脸色明显地一变，马上走过去，跟同伴们一起看着那本驾驶证。
那些交警看了以后，神色都各自一变。
放才推他的那个交警，一把抢过驾驶证，匆匆地向鲁力走了过来，也蹲在地上道：“原来是力哥，刚才误会了。”
“误会了？我没觉得有什么误会呀！”这一刻，鲁力酒已经醒得差不多了。
那个交警一听，不由急了：“力哥，真的对不起了，我不该推你，我不该暴力执法！”
“没事，我醉驾是我不对，你们该抓的就抓，该罚的就罚，我坚决服从！”
那名交警一听，以为鲁力在跟他叫板，顿时慌了神，吓得退到一边，连话也不敢说了。
其中一名年长一点的交警，拎着一个酒精测试仪走了过来，让鲁力吹了一下。然后看了看后，对鲁力道：“这次的酒精含量虽然超标了，但超得不是很严重，看在东哥的份上，我们下不为例，好不好？”
这名交警看样子是个头儿，说话里带着一股子交警应有的威严。
鲁力摇了摇头：“这次真的是我错了，我还是那句话，你们该抓的抓，该罚的就罚！”
那名交警听了皱了皱眉头：“我不是说了，看在东哥的份上，这次就算了，你看你现也很清醒，而且你也认识到错了！这么晚了，赶紧回去吧！”
说毕，一挥手，就带着众交警向车上走去。
鲁力的心里，突然感觉到一阵悲哀：“如果不是柯震东，你们还会这样对我么！”
那些交警纷纷停下来看了鲁力一眼，接着又上了警车，但没有马上开走，全部坐在车里，静静地看着鲁力。
鲁力突然觉得自己有点可笑，当下摇了摇头，便回到了自己的车上。缓缓地开着车，向前驰去。
那辆警车一直不放心似的跟在他后面，直到他出了市区，才调头离去。
鲁力开着车，鬼使神差地来到了清莲山公园门口，将车停好后，开启御风行仙术，跃过公园的大门，向山上狂奔起来。
不一会儿，他就来到了那座破落的道观前。缓缓地坐在石凳子上发着呆。
“鲁道友，别来无恙呀！”李逍遥听到了动静，轻轻地打开观两扇破旧的大门，一脸睡意地走了出来。
“李道长，我最近心里一直不安宁，所以就过来打扰了您了！”鲁力见李道长一副没睡醒的样子，一脸愧疚地道。
“人活一世，难免有时会迷失自我，会找不到方向，就像我当年，一心想炼制不死神丹，结果到多年以后才明白，那不过是一个笑话。人呀，有时候活成了一个笑话，却还自得其乐。你的心里，还能保持一份清醒，这已经很不容易了！”
（PS:最近开了【龙套楼】和【聚贤楼】，希望在书里留名和对本书有宝贵建议和意见的，都欢迎跟贴留言，感谢大家对本书的支持和厚爱。）
		
