
半空中的释永空，此时上升到一个极限高度，在那里浮停了数秒，才缓缓向下坠去。只见释永空双手不停地变幻着法印，又是一阵叮当之声，射来的忍者镖被他那玄妙之极的指法一一弹飞。
待释永空一落在地，依然盘膝安坐。
四名黑衣人先后在身上一摸，才发现飞镖用尽，当下纷纷大吼一声，举着拳头向释永空冲去。
这边呢，包括苍井刚在内的，一共近八名黑衣人，四面轮翻向李逍遥急攻，他们的目标是李逍遥背上攻玉之石，所以李逍遥便成了首要的攻击目标。
只见李逍遥手上长剑，挥动时看似极柔，但每一挑一带一绞之间，都恰到好处，将灵动的太极剑法，发挥的淋漓尽致。
毕竟好汉难敌人多，八个高手，四面八方的轮攻，一时也搞得李逍遥手忙脚乱的。
鲁力实在看不过去了，马上开动好人卡的力量特效，一挥手，将手上的抓着的松球扔了出去。
反正是对方人多，碰到谁算谁倒霉。
砰——
正中苍井刚身旁一个黑衣人的脑袋，那人痛得发出一声惨哼，手上的刀法一乱，被李逍遥一剑挑出，差点挑飞。
鲁力见效果不错，马上左右开弓，连摘了两个松球，嗖嗖扔了出去。
砰，砰——
“哎呀！”
“欧-耶！”
又是两声销-魂的惨叫！
鲁力大喜，马上不停地摘取松球，不停的随手扔出，顿时将众黑衣人打得纷纷惨叫不迭。围攻李逍遥的阵形顿时一乱，李逍遥也趁机大举反攻。
鲁力玩得兴起，嗖嗖，两枚松球同时飞出。
砰，砰——
一枚碰中了苍井刚，一枚碰在了李逍遥的脸上，顿时把他碰成了熊猫眼！
李逍遥被鲁力这一误伤，砸得一阵头晕眼花，手上的剑招一慢，顿时又被众黑衣人趁机反攻。
鲁力一看，吓得吐了吐舌头。
就在这时，鲁力突然闻到一阵淡淡的幽香。
紧接着，一只柔若无骨，纤细温凉的手，轻轻抚上了他的肩膀。
我靠！身后什么时候有人了也不知道！
鲁力差点吓得魂飞天外，一抬脚，嗖地一声，冲天炮一般地向上蹿了出去。
“咦——”
身后传来一阵娇媚的惊呼，鲁力的表现，似乎也吓了她一跳。
半空中的鲁力向下一看，只见他方才藏身的松树上，如黑雾一般飘浮着一团黑影。
黑影此时抬着头，一双秋波，好奇地盯着鲁力看了一眼。就向空地上流去。
只之所以是流去，因为这团黑影即不是飘，也不是飞，更不是纵跃。就那么轻轻的，软软地移动着，速度呢，看来很慢，实际上又快得惊人。
这团黑影瞬间抢入围攻李逍遥的战阵中，纤长如玉的小手，婉转如蛇一般灵动向李逍遥抽去。
李逍遥瞬间反应过来，挑开一把劈向他的武士刀后，将手中的长剑一削，向对方的手斩来。
咦，长剑飞过，如斩空气，对方的手瞬间散成一团水气，接着再次凝结成纤长的细手。
啪——
李逍遥胸上狠狠地中了一掌，身形向后一晃的同时，那团黑影一滑之间，已抢到李逍遥身侧。劈手就去扯斜背在李逍遥背上的包裹。
李逍遥大惊，一边转动身形，一边大叫：“空空和尚，这人有水元晶！”
此时，释永空正被的四名黑衣人四面围攻。只见他游刃有余地用法印一一化解着对方的攻势，玩得正是起兴。他本来以为凭李逍遥二十年武当正宗武学修为，对付这帮人就算不能完胜，至少也不会落败。
闻言大惊之下，双手之间，接连爆出数道凌厉的法印，口中轻喝一声：“金刚降魔印！”
他出手的动作，瞬间变得刚猛威烈。
砰，砰，砰——
围攻他的四名黑衣人顿时接连发出一声惨哼，如断线的风筝一般四下跌飞出去。
释永空长须狂舞，行如奔雷，大步向李逍遥奔来。
就在这时，只听见嗤地一声，李逍遥背上包裹已被那团黑影硬生生地撕扯下来。
砰砰——
释永空见势不妙，双手法印连施，将围攻李逍遥的几名黑衣人瞬间震飞，形如狂风一般地冲了进来。
此时，那团黑影抢包得手，轻柔地向上一蹿，整个人如一团黑雾，轻快地向道观的屋檐上升去。
“金刚不灭，降龙伏虎！”只见释永空大喝一声，跟着一跃而起，一记金刚法印，瞬间结成，轰在黑影的身上。
同时，李逍遥也一纵而起，他的武当纵云梯轻功，也是相当了得。只见他追上黑影的瞬间，长剑一挥，向黑影手中的包裹挑去。
轰——
释永空强劲的法印轰在了黑影的身上，黑影顿时软软地一散，而黑影手中的包裹，则被李逍遥一剑挑飞。
飞向了空地边缘的悬崖——
此时，飘浮在半空中的鲁力一见，身形一动，嗖地一声追了上去，一把将包裹抓在了手上。
苍井刚和众黑衣人见状，眼看到手之物，又不翼而飞，一个个不由大急，只见他们纷纷将手中的武士刀交在左手之上，右手在身上一摸，对着鲁力就是一阵乱挥。
无数道寒茫向半空中的鲁力飞来。
鲁力见状，顿时吓得魂飞魄散，什么也不管了，身形嗖地一声，向悬崖下投去。
那些忍者三角镖险险地从他头上嗖嗖地飞过。
释永空和李逍遥见状，大惊之下，互相对视一眼，先后纵身向悬崖边扑来。
只见李逍遥直接悬空扑出，探手一抓，差之丝毫地抓了个空，眼看他也要跟着鲁力一块坠下去。
就在这一瞬间，紧跟而来的释永空一把拉住了李逍遥的脚，用力一甩，将李逍遥甩了上来。
就在这时，那团黑影也跟了过来，无声无息地从二人头上交错而过，一头向悬崖下坠去了。
二人兀自惊魂未定。
一时间，释永空和李逍遥看得目瞪口呆。良久，二人方回过神来，扭头一看，只见空地上其他的黑衣人，已全部消失不见。
释永空皱着眉头向悬崖下看了一眼，抬头又看了看了阴云密布的夜空，不由长叹道：“五行元晶向来只认宿主，如今这攻玉之石落入这小伙子手上，不知会在人世间掀起怎样的风波。”
李逍遥也叹了口气：“我们两派联手守护此石数代，如今机缘合之下，被鲁道友得了去，也该是让此石归认宿主了。我们只需从旁协助，如果鲁道友真是此石的宿主，也算了结了一个几个代人的夙愿。”
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群：106942368，每天不定时飞红包哟。
		
