
鲁力淡淡地笑了笑，才把头扭回去。
此时，他心里有一种异样的感觉，就算闭着眼，也能将车开好，脑袋里也能感应到路面上的所有动静。
当这种奇妙的感觉涌上心头时，鲁力心里不由一震：难道是攻玉之石，把他的感应能力也提高了。
这时，柯敏从她包包里掏出一盒包装精美的名片盒，在鲁力眼前晃了晃：“我亲自帮你挑的，给你的小惊喜，喜欢不？”
鲁力瞥了一眼，只见名片上印着“龙丹制药有限公司董事长鲁力”的字样，不由开心地笑了笑：“喜欢。”
二十来分钟后，车队进入云城市的商务大街。在一幢豪华的商务大厦前停了下来。
这幢商厦叫豪金大厦，里面聚集了云城多家公司的办公室。
这里距离云间夜总会不过一个路口而已。
此时，大楼的门口，在最显眼的地方，已经挂上了一块用红布包裹着的招牌。
他们到达时，一身西装的谢永年已经到了。只见须发苍苍的谢永年，此时也是一副红光满面，神采奕奕的样子。
见鲁力他们走了过来，急忙迎了上来和他们握手，寒喧完毕后。谢永年见柯敏手上捧着一个白玉瓶，顿时眼睛一亮，再也移不开了。
柯敏见了，不由道：“怎么，谢老很喜欢这个瓶子？”
谢永年不由点了点头。
柯敏皱了鼻子道：“你喜欢也没有用，这个瓶子是我男朋友送我的第一件礼物，今天公司挂牌，我是拿出来显摆一下的。”
“不，不，不！”谢永年急忙摇头：“这么贵重的瓶子，还是不要随便拿出来摆放为好，万一打碎了，损失可就大了！”
柯敏和大家都听得一头雾水。
不由纷纷好奇地围了过来。
鲁力这才注意到，围过来一看。
咦，这不是那个装百花仙露的长颈双耳白玉瓶么。
“老朽对古董也略有研究，可否让老朽一看！”只见谢永年越看神情越凝重。
柯敏见了，不由也小心翼翼起来。
见鲁力点了点头，才把瓶子递了过去。
谢永年如获至宝地接过来，细细地一看。只见这个瓶子，浑身成莹白色，纯透得没有一丝杂质。接着，他又举着瓶子，对着东方的太阳细细地观看一翻，然后又用手指轻轻地敲打了几下，接着晃了晃，发现里面还装有水，不由皱了皱眉头。
众人见状，也跟着心头一紧。
只见谢永年凝神思考了好一会儿：“老朽这次眼拙了，以老朽的初步判断，这个瓶子一定是个无价之宝，老朽实在无法估算精准的价位出来。”
柯敏到急了：“那这个瓶子，最少值多少？”
谢永年竖起了食指。
“一万？”柯敏问道。
谢永年淡淡地一笑：“差太远了，这个瓶子最少值一个亿！老朽今天是大开眼界了，第一次见到这种没有一丝杂质的软玉。”
“一亿！”柯敏刷地就把瓶子抢了回去，俏脸顿时紧张起来。
这时，柯震东听了，不由笑了笑：“谢老，你不会是开玩笑的吧！”
谢永年一脸谨慎地一摇了摇头：“老朽从来不开玩笑，说它值一亿，那是因为价高无市。如果拿去拍卖的话，恐怕还得翻几倍！”
一直站在角落里，不显眼的鲁爸鲁妈听得也是一脸的惊疑。
连柯震东也有点懵了，从柯敏手上接过瓶子看了看。
柯震东也算是见过世面的人，请客送礼时，也有不少的古董过了他的手。他看了看这个瓶子，果然和以往接触到的古董玉器大不相同。不由问柯敏：“这个瓶子是谁给你的？”
柯敏指了指鲁力：“这个瓶子里鲁力送的呀，他用来装水喝的！”
价值一亿的玉瓶用来装水喝！
谢永年差点就要给鲁力跪下了。
柯震东这时也用异样的眼神看着鲁力，开始谨慎的评估这个给他们太多惊喜的小子，到底还有多少秘密。
呃！
此时，李逍遥见气氛有点不对，干咳了一声出来打圆场：“小鲁呢，是一个得天独厚的人。不过呢，今天的正事是挂牌仪式，这件事还是先放一放。”
谢永年的心思也在制药上，加上事情是他引起的，马上也跟着道：“对，对，我们还是回到正题上来吧！”
众人听了，都有点魂不守舍的排成一队站好，等着嘉宾和记者的到来。
柯敏从柯震东手上接过瓶子，拉着鲁力来到一旁，将瓶子塞到鲁力手里：“这个太贵了，不要了！”
鲁力听了一愣，不由笑道：“你当它不贵不就得了，继续用来装水喝呀，这种瓶子，我还有上百个……”
柯敏一听，惊得樱桃小嘴都合不上了。
搞了半天，她的男朋友才是真正的土豪呀！
咦！
就在这时，鲁力晃了晃瓶子，发现瓶里本来只剩点点百花仙露的，此时，居然是一下就变成了满的。
鲁力一怔之间，想到熊本圣舞说的那句：“金生水！”
难道他的手居然还有这般神奇的功效！
这瓶里的可是百花仙露呀！
此时，云城市的高官富豪们纷纷到场，各报社的记者也挤了个水泄不通。
这时，一辆黑色的奥迪驰了过来，在路边停下。一个身穿灰色中山装的中年人走了下来。
“黄市长，您来了！”只见柯震东向鲁力示了一下意，急忙带头迎了过去。
鲁力只得先将白玉瓶塞进了西装的内口袋，也跟着柯震东迎了上去。
只见这个中年人身形偏胖，一副红光满面的样子，神情上虽然带着亲切的微笑，但给人一种无形的威仪感。
此人正是云间市的市长黄陶。
“黄市长辛苦了！”柯震东笑着和黄陶握了握手，又向黄陶指了鲁力道：“这个是我的合伙人，叫鲁力！”
黄陶淡淡地扫了鲁力一眼。
鲁力主动将手伸过去时，黄陶已经大摇大摆地从鲁力身旁走过去了。
鲁力愣了一会儿，才将手收了回来。
靠，也不用这拽吧。
鲁力一脸不爽地跟着柯震东后面走到了大厦的门口。
这时，很多高官和土豪都到齐了，除了认识鲁力的。不认识的，见鲁力太过年轻，加上又耳闻他暴K杜明传和王大海的事，一个个都不屑于和鲁力握手。
剪彩和揭牌仪式，在几分尴尬的气氛中进行着。
仪式完成后，柯震东只做了几句简单发言，就直接将毫无准备的鲁力推了出去，面对着一大帮记者。
		
