
李逍遥道：“此石一直是我们武当和少林守护的圣物，具体有哪些作用，你以后自然会明白。不过，自古相传，得此石者，虽然不能像拥有水元晶那样幻化无形，却能改造物体，点石成金。所以，我们称它为攻玉之石。”
鲁力听到后面，脑袋里不由一阵轰响：点石成金，那不发了。为什么武当和少林守着这么好的宝贝，不拿出来用呢！还非得找什么宿主。
释永空似乎看破了鲁力的心思：“天下万物，都有机缘，你今天能得到此石，就是你的机缘。此中玄妙，非我等凡俗之人能解。不过呢，得此石者，性情难免会变得尖硬暴戾，而且还要抵抗其中的百般诱惑，如果修为不够，就会遭此石反噬！因此，此石的宿主，必须拥有无上高尚的大智慧，才可安然无事。”
鲁力一听，不由吓了一跳，难怪这两个高手都不敢私吞这个宝物，原来是怕被这宝贝反噬。
想到这，不由问道：“那水元晶又有什么害处？”
释永空应道：“得水元晶者，会渐渐变得阴鸷无情。失控者，甚至会成为一个凶残狠毒的魔鬼。所以，方才那个姑娘，急着得到攻玉之石，就是这个原因。”
鲁力听了，私下一想，恐怕没有这么简单吧，熊本圣舞是RB人，如今中-日关系如此紧张。如果她得到了攻玉之石，说不定为了对付中-国，先利用此石，造出大量的黄金，榨干中-国的资金，到时中-国就会不战而乱。
想到这，惊得冒了一身冷汗。
他得到了这攻玉之石，熊本圣舞以及她背后那帮人，恐怕不会善罢干休，麻烦也会不断而来。
想到这，得到攻玉之石的喜悦，顿时化为泡影。
这时，释永空一脸深意地问李逍遥：“李道长，你真的打算不在山上修行了？”
李逍遥老脸一红，一时不知道如何回答，憋了半天，才道：“我们一生修练，不过是求一个圆满，求一个心欢喜，我陪在她身边，已经到得了这一切。在我心里，她就是我的彼岸和归宿。”
（道教的正一道，其实没有像佛教这么严格的戒律，不但不用戒-色，还可以结婚。）
“阿弥陀佛！”释永空庄严合什道：“李道长既然打算入世修行，也是一份功德。老纳打算明天启程回一趟少林寺，向主持通报一下这件事。”
说毕，身形一动，轻飘飘地消失在树林深处。
李逍遥一脸尴尬地看了鲁力一眼：“我们为了守护这攻玉之石，之前有一些事情对鲁道友有所隐瞒，还望鲁道友见谅。”
此时，鲁力正担心身上的攻玉之石反噬，哪有心情听他说这些呀，不由摇了摇头道：“没事，李叔叔，你叫我小鲁就可以了。”
说毕，鲁力又追问道：“李叔叔，我到底要怎么才能不被这攻玉之石反噬呀？”
“清心寡欲，不嗔不贪，保持一颗平常心。不过呢，最好的方法就是，聚集五种五行元晶，达到五行的平衡。在修行上，必得大圆满。”李逍遥耐心地解释道。
“这五行元晶，到底是什么东西呀？”
“五行元晶，是五行中的五种能量集合体，代表着天地间组成万物的五种事物。不过，五行元晶的说法，自古以为就是一个天大的秘密，除了很少的人知道以外，更没有任何的记载。因此，要找齐五种元晶，几乎是不可能的事。”
鲁力听得心头一凉：靠，老子还以为捡了个宝，原来种下了一个祸根呀。
二人说话间，各自施展功夫，向沁园方向飘去。
……
回到家后，已到了凌晨五点。
鲁力没精打彩地进了浴室，洗澡的时候，无意中照了照浴缸上的大镜子。
此时，发现往日那个瘦不拉叽的自己，不知不觉间变得雄壮挺拔，英武非凡。他一脸不置信地摸了摸自己那突兀的胸肌，却一点也开心不起来。
洗完澡，关水阀的时候，鲁力心里一动：得到这攻玉之石后，不是可以点石成金么？我碰了之水阀，为何没有变化？
就在鲁力这个念头一生，感觉一股奇异的力量透指而出。
鲁力顿时看得目瞪口呆！
只见那银亮的不锈钢制的水阀，顿时变成了金光闪闪的金黄色。
靠，这也太神了吧！
鲁力呆呆地看着自己的手指，感受到体内奔腾不休的气流。难道，老子现在是个怪物了！
他垂头丧气地倒在床上，虽然困得要命，却翻来覆去地睡不着。最后躺了好一会儿，直到体内所有经脉奔腾的气流渐渐平息下来，他才沉沉地睡去。
没睡多久，鲁力的手机就响了起来，鲁力迷迷糊糊地摸到手机，接通后，却是柯震东打来的。
柯震东：“小鲁呀，起床没有？今天我们三家人都要出席公司的挂牌仪式……”
鲁力听了，只得应道：“好，我马上起来。”
挂了手机后，鲁力才完全清醒过来。
让鲁力惊讶的是，他才睡一个多小时，此时居然一点也不觉得困，而且还是一副神采奕奕，精力充沛的样子。
鲁力洗漱了一翻，穿着那套孟芸送给他的银灰色西装，配上白色的衬衣和红色的领带，打扮得帅气非凡地走下楼来。
此时，鲁爸鲁妈已经准备好早餐了。
吃早餐的时候，鲁力将今天要参加公司挂牌仪式的事说了一下。鲁爸鲁妈听了非常开心，答应一块去。
吃完早餐，鲁力一家人正准备出门时，柯敏一脸微笑地等在了他家的花园门口了。
鲁力看了看自己那辆布加迪威龙只能坐两个人，坐三个人还得挤着坐。不由有点发愁了。
只见柯敏走过来道：“我是来接伯父和伯母去坐我爸爸的车吧。”
……
鲁力开着他的布加迪威龙，载着柯敏，跟在柯震东和孟芸的车，缓缓地驰出了沁园。
此时，柯敏把头伸过来，懒洋洋地将头靠在鲁力的肩膀上道：“昨晚睡觉的时候有没有想我呀？”
鲁力听得心里一暖，扭头看了看身边的女神，心里不由叹了一口气：不论这世道有多艰难，以后的路有多凶险，有这么温柔善良的一个女孩陪伴着自己，也不枉此生了。
柯敏见他看着自己发呆，急忙提醒道：“哎，你在开车呢。注意安全！”
		
