
鲁力大急之下，加上腹部又传来一阵剧痛，顾不得怜香惜玉，有样学样的身形向下一沉，重重的一脚向对方蛮腰上踹去。
砰地一声
影子发出一声愤怒的娇哼，那声音简直销-魂了到极限。整个人瞬间散成一团水汽般的浮雾，转眼消失无踪。
对方一松手，鲁力用力过猛，嗖地一声，向后倒飞了出去，砰地一声，重重地撞在一处树桩上。
一时撞得他五脏翻腾，叫苦不迭。
此刻，鲁力也顾不了许多，强忍着痛，爬起来就跑。
就在他刚要冲天而起的瞬间，整个人被一双柔软无骨纤手抱住一按，瞬间被按在了地上。
一张脸重重地撞在了地上，鼻子上马上传来一阵疼痛。
紧接着，鲁力感觉到一个娇软滑润，却又强大有力的身体压了上来，一直压得鲁力动弹不得。
眼看鲁力手中的攻玉之石越亮，七彩莹光变得光彩夺目。
“咦，难道鲁道友真的是攻玉之石真的宿主！”远方传来了李逍遥的声音。
一阵衣襟破空的声音，飞快地接近。
然后马上又传来一阵打斗声，估计是李逍遥和释永空二人撞上苍井刚那帮黑衣人了。
“该死！我居然忘了土能生金，会加快激活攻玉之石的速度！”鲁力身后传来熊本圣舞急促的惊呼。
原来，鲁力抓着攻玉之石的手，随着他被按倒，直接连手带石，压在了地面上。
攻玉之石里面的能量，瞬间被土元素激活。
此时，鲁力用力的挣扎了一下，却发现被对方按得纹丝不动。
他见自己手上抓着攻玉之石，不好反抗，情急之下，双手一动，一把将系在攻玉之石上的麻绳一拉，将头一抬，把攻玉之石戴在了脖子上。
就在鲁力戴上攻玉之石的瞬间，只见一股无形的力量，突然源源不断地从攻玉之石上传入鲁力的胸膛。
鲁力练了几天都没有气感的任督二脉，瞬间就有一股强大的气流在流动，这股气流极快地在任督二脉里转了一圈，然后四面八方地向四周的七奇八脉涌去。
鲁力只觉浑身刺痛难受，整个人被千万支针扎一般，痛得他差点就要晕过去。
同时，鲁力脑袋里轰地一响，现出一副全身经脉图来，只见无数道气流，在体内所有的经脉里奔走不息。
此时，熊本圣舞死死地压着他，他感觉呼吸变得困难起来。情急之下，挥手反撩，一记二级闪电斩劈在对方身上。
嗤地一声，没有烤肉的香味，也没有滚滚浓烟。
身上的熊本圣舞身形一颤，弹了开去。
由于二人的身体是挨着的，鲁力的身体马上剧烈的一颤，也被闪电斩击中了。让鲁力的感觉是，这一记闪电斩，全打在了他自己身上一般。浑身顿时时冷时热，宛如中风了一般，难受到了极点。
同时一双眼睛，也变得炙热起来。
鲁力吓得一跳：不会是在攻玉之石和闪电斩这两种力量的交织下，把眼睛弄坏了吧。
“你还我攻玉之石！”摔在一旁的熊本圣舞，马上恢复过来。她身上有水元素，闪电斩属火，五行中水火相冲，水克火。所以，这闪电斩根本就伤不了她。
此时，熊本圣舞在狂怒之下，猛地站了起来，抓起鲁力的一只脚，用力的一抡，就将鲁力抡了出去。
砰地一声，鲁力重重地撞在不远处的一棵大树上。
一时间，他感觉自己浑身都要散架了。
那道淡淡的影子马上又流了过来，抡起鲁力又重重地扔了出去。
砰地一声，砸在一了旁的石头上。一股锥心的剧痛从鲁力的腰上传来。鲁力的惨哼，变成了惨嚎。
接着，鲁力感觉到体内充盈着巨大的能量，浑身的痛感，马上又消失无踪。就连双眼，也舒服了许多。
这妞是不是疯了！
就在这一瞬间，熊本圣舞的身影，宛如会动的透明琉璃一般，浮现在了鲁力的面前。
咦，难道是在闪电斩和攻玉之石两种力量的交织下，瞬间把他的双眼炼成了火眼精睛！
此时，鲁力眼睁睁地看着熊本圣舞再次疯了似的扑了过来。顿时吓得他双手本能地探出，也朝对方身上抓去。
只觉右手入手一大团超爽的柔软之物，左手却扯到了一条项链似的东西。
“你，你这个下流胚！”
空气中马上传来了熊本圣舞羞怒到了极限的狂叫。
鲁力这才知道抓到了不该抓的地方，又惊又喜又爽又怕之际，双手急忙一收。
嗤地一声轻响，左手上抓住的东西居然被他一不小心扯断了。
鲁力向左手上一看，只见左手上瞬间现出一条白色的水晶项链来，项链上还系着一颗比拇指略大的透明珠子。最奇妙的是，珠子里还有一滴水滴形的透明物体。
鲁力不知道的是，这颗珠子叫“坠泪之珠”。里面藏的，正是五行元晶里的水元晶体。
熊本圣舞之所以能将自己幻化无形，靠的正是这颗珠子里的水元晶能量。
接着，鲁力顿时傻掉了。
只见眼前的空气一阵动荡，熊本圣舞那完美无瑕的胴体，仿佛穿越了时空一般地，渐渐浮现在鲁力的眼前。
紧接着，熊本圣舞发出一声惊呼，抬手就是一记手刀向鲁力劈来。
咦！
对方的动作在他眼里，居然慢了许多，鲁力不知道他方才接受了代表金元晶的攻玉之石的能量，身体已经被完全的改造过了。
加上他的此时拥有一双类似火眼精睛的眼睛，顿时将不利的局面板转过来。
只见鲁力双手一划，一个太极推手里的白鹤亮翅式使出。左手一抬，轻快地圈住了熊本圣舞劈来的右手腕上。右手一推，熊本圣舞顿时嗖地一声，向外飞跌出去。
砰地一声，重重地跌在地上。
“呜呜……”
伏在地上的熊本圣舞传来一阵抽泣。
不是吧，打不赢就哭！
鲁力听得心里一软，摇了摇头，向她走了过去。
他不敢再看对方，只好走到一旁，拾起她扔在地上的黑色披风，轻轻地盖在了她的身上。
只见熊本圣舞缓缓地抬起头来，玉靥上梨花带雨，一双美眸满是委屈地看着鲁力，真个是我见犹怜。
“还我的珠子！”熊本圣舞将纤手一伸。
鲁力见她那么急切的想要这个颗珠子，不由将项链摊在手上一看。
“小心！”
就在这时，李逍遥和释永空二人，同时赶了过来。二人居然异口同声地叫道。
他二人这一叫，反而引得鲁力向二人看去。
“谢了！”熊本圣舞轻快地一飘而起，劈手一扯，将项链扯了过去。接着将身体一缩，躲进了披风里。
只见披在她身上的黑披风顿时失去了支撑一般，软软地向下一掉，如黑雾一般地流动起来，瞬间消失在树林深处。
一时之间，鲁力不由愣在当场。
此时，李逍遥和释永空已经来到了鲁力面前，释永空神色凝重地道：“没想到水元晶的能量竟如此可怕，居然可以变幻无形。”
李逍遥也叹息道：“如今五行元晶已现其二，不知其它三种元晶会在什么地方。”
鲁力听得一头雾水，正要将挂在胸前的攻玉之石取下来，低头一看却没有看见，不由伸手一摸，却还在那里。
李逍遥见状，不由道：“这攻玉之石已经认了你做宿主，它就是你的了。”
鲁力听了，又惊又喜：“这攻玉之石，有什么作用？”
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群，群号在作品简介里，群里精彩龙套任你选，每天还不定时飞红包哟。
		
