
（今天上都市分类新闻位推荐，求大家多捧场，有票的请投一下票，有币的也请不吝打赏，文采好的，来几个点评吧。）
车在金融街的豪金大厦门口的停车场停了下来。
由于鲁力体内有强大的攻玉之石护体，柯敏这几脚当然伤不了他。但下车的时候，他故意装作一蹶一扭地走下车来。
柯敏看了，过意不去，努着小嘴走了过去扶他。
鲁力见目地达到，马上一脸享受地依在她的肩膀上，每走一步，还故意发出一声哼哼。
哼到后来，连柯敏也觉得那声音有点怪怪的，不但听不出一丝痛苦的感觉，而且，居然好像还很销-魂！
不由扭头一看，只见鲁力借靠在她肩上的机会，一双贼眼，正顺着她的胸前的裙领，色迷迷地往里面瞄着。
柯敏顿时又羞又急，一把将鲁力推开，气鼓鼓地往里走。
门口的保安，正好看到这一幕，一个个在哪里偷笑。
鲁力老脸一红，干咳了一声，飞快地跟了上去，粘着柯敏进了电梯。
柯敏正在气头上，一把转过身去不理鲁力。
电梯门一关，鲁力见电梯里只有他们二人，不由壮着胆子，轻轻地从后面抱了抱柯敏。
想着方才的那一幕，柯敏又羞又急，嗔怒道：“下流胚，别碰我！”
说到后面，声音都变得有一种异样的温柔。
鲁力一听，反而抱得更紧了，还把头埋在了她的后颈上，静静地闻着她身上的那淡淡的香味。
柯敏一脸紧张地挣扎了一下，没挣脱，便安静了下来。
一丝异样的情愫，在两个少年男女的心里，疯狂地滋润着，生长着。
“你真的喜欢我么？”柯敏用细若蚊蚋的声音问道。
“嗯！”鲁力静静地应了一声。
“傻瓜，吻我吧！”柯敏沉默了好一会儿，才带着一丝嗔怪地道。
鲁力心头一狂喜，急忙转到柯敏面前，双手发颤地轻轻捧着她那张美得精致的俏脸，看着她那诱人的娇媚红唇，鲁力带着激动，甚至是冲动，紧张，贪婪，情不自禁地心情，正要用力地吻下去。
叮当一声，电梯的门打开了，不知道不觉间，到了18楼。
两名迎宾小姐向着二人微笑地鞠了一个躬：“欢迎光临龙丹制药公司。”
吓得柯敏一紧张，马上挣扎着鲁力怀里脱离了出来。
鲁力胆气一壮，马上一抬脚，伸过去在电梯的开合键上一顶，电梯马上又缓缓地关上了。
鲁力一把将柯敏推着靠在了电梯墙上——
这就是传说中的壁咚么！
鲁力的动作略显粗暴，一时间，柯敏有点紧张。
但鲁力没有给她缓和的时间，双唇重重地吻在了在柯敏的樱唇上。嘴里，顿时感触到一丝温润，一股清甜，美妙之极的感觉，让鲁力整个人瞬间冲上了云宵……
直到过了很久很久！
直到柯敏喘不过气来。
鲁力才恋恋不舍地轻轻地放开了她。
而此时，他眼里的女神，是如此地温婉，如此地羞涩，如此的真实……
“这辈子，就认定你了！”鲁力情不自禁地道。
“嗯！”柯敏羞涩地嘤咛着。
叮当一声，电梯的门再次打开，谢永年和一个身上穿着白衬衣和深蓝色职业短裙成熟美女，神色匆匆地站在了电梯门口。
谢永年一看到电梯里面的情景，尴尬地道：“我们还是等一会儿再来吧！”
柯敏俏脸瞬间红透，急匆匆地从谢永年和那女美女身旁走了过去。
“谢总，这是要去哪？”鲁力说了一声，算是打了个招呼。然后也从谢永年身旁走了过去。
谢永年转身笑着对鲁力道：“鲁老板，广告公司的人马上过来，我下去接一下。”
说到这，突然想起了什么，向鲁力介绍道：“这位是新来的销部经理，施丽华小姐！”
然后又向成熟美女介绍道：“这位是我们的董事长，鲁力先生。”
鲁力微笑着，礼貌地伸出手来。
施丽华刚才还觉得鲁力和柯敏有点怪怪的。此时恍然一悟，急忙伸出来手来鲁力握了握手：“鲁老板真是年轻有为呀！”
“这些呀，都是谢总的功劳！”鲁力淡淡地笑了笑，感觉施丽华的眼神有点勾人，急忙放开了对方的手。
谢永年一听，马上开心的合不扰嘴了。
鲁力对谢永年点了点头：“你去忙吧！”
说毕，走出了电梯，向两个迎宾小姐点了点头，追着柯敏走了进去。
柯敏见鲁力跟了上来，一脸羞急地躲进了董事长办公室，砰地一声，把门关上了。
鲁力一时无聊，扫了一眼，只见大厅里，很多办公桌上都有人在埋头工作，这些是谢永年最近才招聘来的职员。
鲁力四下参观了一会儿，就向董事长的办公室走去，拉了拉门，却没有拉开。
这时，一名气质秀雅，神情严谨的成熟女子从人事经理的办公室走了出来，见状不由走过来问道：“请问这位先生是？”
鲁力笑了笑：“我叫鲁力！”
女子听了，马上神情一变，微笑道向鲁力鞠了一个躬：“鲁董事长好！我是新来的人事部经理，我叫李慧。”
鲁力急忙点点头道：“李姐你好！”
李慧见鲁力推了一门，没推开，不由道：“奇怪，这门刚才还是开着的，需要我帮忙么？”
鲁力开心地摇了摇头：“不用了！”
就在这时，谢永年和施丽华陪着一个穿着黑色T恤配沙滩短裤，头戴太阳帽，手持一把纸扇的中年男人有说有笑地走了进来。
他们身后，还跟着一群男女。那几个女的，长得妩媚动人，身材超好，一看就知道是职业模特。
鲁力见了，急忙掏出手机，对柯敏发了一个微信：快出来了，广告公司的人来了。
柯敏马上回到：不出来，你害得人家出糗了。
鲁力刚要回复，谢永年和施丽华已陪着那中年男子走了过来。
谢永年向鲁力介绍道：“这位是彩亿广告公司的徐鹏徐总！”鲁力抬头一看，靠，居然是上次在清莲寺见过的那个人。
谢永年又向徐鹏介绍鲁力：“这位是我们董事长鲁力鲁董。”
徐鹏此时也认出了鲁力，脸上有些尴尬地笑了笑：“原来是鲁老板，上次让您见笑了。”
今天上都市分类新闻位推荐，求大家多捧场，有票的请投一下票，有币的也不吝打赏，文采好的，来几个点评吧。
		
