
就在这时，手机又是一阵震动，鲁力点开一看，只见灵宵宝殿群里有人在发红包。不由一急，马上点开就抢，只见手机上灵光一闪，三个又大又红的蟠桃。
鲁力突然觉得今天心情好起来，狂喜之下，不由将蟠桃放进了神仙储物袋里。
他方才抢得太急，没看清是谁发的，此时返回去看，才发现蟠桃是西王母发的。
而群里一片死寂，居然只有他一个人抢了红包——
他顿时就感觉了什么不对。心里不由想：难道天上的神仙们，还在因为猪最帅的事，闹得不开心，宁死不屈。
他这么冒冒失失地跑出来抢红包，会不会把其他所有的神仙都得罪了——
就在这时，西王母见鲁力抢了红包，不由说道：人间122号好人，你果然是共建天上-人间和谐社会的最佳代表，大家都应该向你学习。
鲁力：……（这是把老子架在火上烤呀！）
可能是西王母这翻话带有警示作用。一时间所有的神仙都跳了出来。
巨灵神抢了西王母的红包。
何仙姑抢了西王母的红包。
百花仙子抢了西王母的红包。
铁拐李抢了西王母的红包。
……
巨灵神：最近帮猪最帅盖房子，有点忙。呃呃，所以就没怎么出来水群，本小仙生活得不容易，请大家见谅呀。
百花仙子：同上，本仙子最近在改进百花仙露，等成功了，送大家尝尝。
何仙姑：@人间122号好人需要壮阳神丹么？需要美容药丸么？
铁拐李：卖拐啰！正宗手工制作精品拐！一拐在手，轮椅单车全放手。
……
西王母：既然那个大家都在，明天我们继续跳广场舞吧，由玉帝给大家亲自领队。
西王母这么一说，整个群马上又变得死一般的安静了。
鲁力翻了翻西王母的红包，一共发了99个，还有大半没人抢，见群里一时没动静，他的小心肝又开始有一点蠢蠢欲动了。
这可是仙境的极品蟠桃呀，吃了延年益寿，美容养年……呃，怎么又是这些功效。
虽然知道这个时候趁火打劫不好，但趁火不打劫，不是太对不住大家了么。
鲁力：尊贵的王母娘娘，万福金安。
西王母：哎呀，122，你的小嘴真甜。
鲁力：弱弱地问一声，王母娘娘，你发的红包还剩好多个。看来，众位神仙都不缺这玩意。不如把它们赏给我吧，也好让人间更多的人感受到王母娘娘的恩泽。
鲁力这话，连消带打，连损带捧，把西王母说得一时找不到理由拒绝。
果然。
西王母道：122，你说的话真是太有道理了，好吧，剩下的红包，就全是你的了。
鲁力听得一阵心花怒放：王母娘娘最有爱了，么么哒！
西王母：……
西王母：么么哒是什么意思？
鲁力：呃，就是，就是好样的，很棒的意思。
西王母：122，么么哒！
猪最帅突然跳了出来：师父，你上次说尼玛才是好样的。
西王母：122，尼玛！
鲁力看得一脸黑线——真是自做孽，不可活！
气得他一按返回键，退出了聊天界面。刚好看到西王母发来加他好友的申请，他马上就同意了。
接着，一大红包飞了过来，鲁力点了进去，一个个的抢着，一直抢到系统死机，才估算道，每一份红包三个蟠桃，那他神仙储物袋里，至少已经有一百多个蟠桃了。
鲁力心满总足地将手机一收。拎着帮于青买的那包情趣内衣下了车，穿过马路，来到了白色面包车上。
于青一脸羞嗔的接了过去，看也没看，就塞进了自己的公文包里：“你还真买了呀！”
“你们这些女人呀，当多年以后，你们回想到：第一次送你们****的人，居然不是你们的老公，心里会不会留下什么遗憾！”文靖语不惊人死不休地道。
一时间，搞得车里空气有尴尬。
鲁力从神仙储特袋里掏出一个蟠桃，一把塞到文靖手里：“你也有一份！”
文靖接过来咬一口：“我靠，这桃哪买的，怎么这么好吃！”
文靖这一叫，众人马上发现车里飘逸着一股密汁般的芬芳。一时间，把众人馋得直流口水！
正躺在文靖身边的雷灵，猛地睁开眼来，伸手一抓，就把蟠桃抢了过去，大咬了一口：“好甜！”
说毕，又把蟠桃递给了于青，于青迟疑了一秒，还是受不了那股沁人心脾的香味，接过就咬了起来！
“喂，这个是四爷赏给我的，好歹给我留点！”文靖一脸回味，着急地叫道。
尼玛，马上升级成四爷了。
鲁力接力地一把从于青手上将蟠桃抢了过来，一看，发现咬得只剩下最后一口了。当下，咔嚓一声，就咬进了嘴里，只觉的这蟠桃沙沙爽口，汁多味美，果然是天上才有的东西！
文靖本以为鲁力是帮他将剩下的蟠桃拿回来，连手都伸出来了，见鲁力一口咬得干干净净，只得一脸绝望的把手缩了回来。
“鲁力，我刚才明明跟你一块去的，你上哪买的这桃？”
鲁力摸了摸脑袋，才道：“你一下车，就有一个农民伯伯挑着一担桃经过……”
众人一听，马上扭头向后望去！
“别看了，早走了！我是见农民伯伯不容易，才买了一个！”
“靠！”三人同时向鲁力比了一个中指！
就在这时，文靖突然盯着电脑屏幕道：“别闹了，白战和两个手下出来了！”
众人一听，马上转身向富丽大酒店门口望去。只见一身雪白西服的白战，在一个身穿黑色西服的大汉的陪同下，大步走出了酒店的大门。
这时，另一个大汉开着黑色宝马车，从富江大酒店的地下停车场钻了出来，停在了酒店的大门口。
白战和那名大汉匆匆地上了宝马后，宝马车匆匆地驰上了公路。
雷灵说了一声：“我先跟着！”
马上跳下了面包车，向她的白色奥迪跑去，不一会儿，就开着奥迪跟了上去。
雷灵走后不到五分钟，身着一身浅蓝色豪华长裙的叶幽兰，披着一头波浪一般的长发，脸上带着墨镜，打扮得非常时尚地从酒店的大门走了出来。
一名服务生已经帮她把保时捷开了过来。
众人被叶幽兰的美貌吸引住了，看得直愣神。
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群，群号在作品简介里，群里精彩龙套任你选，每天还不定时飞红包哟。
		
