
鲁力拖着金箍棒正要挣扎着爬起来。
砰！
从天急速而降的九野菊重重的一脚，踩在了鲁力的肚子上：“在人世间，没有人可以做我的敌人！你也不行！”
鲁力顿时惨叫一声，被对方硬生生地踩得直接痪在了石缝里。下一秒，鲁力体内的攻玉之石生出最后的反噬之力，一股大力传来，砰地一声，震得九野菊弹向半空。
半空中，九野菊一个极快的翻转，举着手上的巨叉，对着鲁力的就猛地扎了下来。
鲁力用最后的力气，合指成刀，正要等九野菊扑近，好一记闪电斩劈过去，最少也来个同归于尽。
就在这生死关头，一头身形巨大的黑犬，从九野菊的身后飞奔而来，再一跃而起，在半空中瞬间化成一道黑色的闪电。一口咬在了——九野菊的屁-股上。
九野菊马上痛得整张脸都发青了。
这条狗正是哮天犬，欧巴！接着，欧巴狗牙用力一合，再入肉几分。
痛得九野菊更是惨哼不已。
此时，石缝里的鲁力，在这片刻时间，他体内的攻玉之石的能量，已经恢复了一成。
只见他猛地将手中的金箍棒一扫，重重地轰向九野菊的脑袋上。
九野菊身上瞬间浮起一圈光华，想进行防护，终是慢了一拍。
砰地一声。
在这实打实的一记重击下，击得九野菊脑袋一歪，发出一声尖锐的惨叫，身形直向天上冲去。
但是，他屁-股上，还吊着死不松口的欧巴，那样子，要多滑稽，就有多滑稽。
方才睥睨天地，一身霸气的九野菊，瞬间变得狼狈不堪。
只见九野菊恼羞成怒，情急之下，将屁-股用力狂甩了几下，却，甩得欧巴乱晃，依然没有将欧巴甩掉。
直到他越飞越高，欧巴感到一阵眩晕，才一松口掉了下来。
原来，自西王母提议共建天上-人间和谐社会后，凡是被天庭削去仙位，贬谪到人间的神仙妖怪，不但规定的法力觉醒时间；而且，其携带的法力还会大打折扣，受到各种限制，以免对天庭造成危胁。
法力觉醒的时间，是看被贬谪者积功行善的速度，像哮天犬这样，因为刚好做了一条警犬，不停的专职协助警方办案，积功行善，法力觉醒的速度比较快。
但它要回恢当年哮天犬的战力，那是万万不可能的了，除非有一天，它功能圆满，重返二郎神君座下时才可以。
当浑身快散架的鲁力从石缝中爬起来时，正好看到欧巴从天而降，便强忍着身上的各种疼痛，一跃而起，将欧巴接住了。
待鲁力落在岩石上，欧巴一狗脸嫌弃地瞥了鲁力一眼，从他怀里跳了下来，向孟如兮跑去。
“我靠，你这只色狗居然会记仇呀，好歹我们也是并肩做战的战友了！”
鲁力收了棍子，一边骂着，一边也追了过去。
只见欧巴此时静静地站在孟如兮的身后，狗头在孟如兮身上温柔地蹭了蹭。
一直吓得浑身发抖，捂着眼睛的孟如兮，此时缓缓地放下手来。看着这只个头差不多和她一样高的大黑狗，孟如兮双眼渐渐一亮。
只见她小心翼翼转过来身来，伸手摸了摸狗头。
欧巴马上一狗脸享受的样子，还吐出一长长的舌头。
孟如兮看得噗嗤一声笑了出来，将头依在了狗头上。
这画面让鲁力看得心头一暖，不由缓缓地走了过来，压低声音道：“小妹妹，你没事了吧？”
孟如兮听到声音，有点紧张地抬起头来，一双大眼睛谨慎地看着一身破烂雨衣，只露出双眼的鲁力：“叔叔，你是谁？”
鲁力本来想马上脱了雨衣，但又一想，还是别让孟如兮知道他的身份比较好。
“我是专打绑小孩的怪兽的，你可以叫我雨衣哥哥。”鲁力继续用哑哑声音道。
欧巴听了，一扭狗头，一狗脸嫌弃地冲着鲁力：“汪汪！”
孟如兮却一脸惊喜地道：“雨衣哥哥，你和奥特曼比谁利害呀！”
鲁力见孟如兮开始接受他这个雨衣怪人了，不由松了一口气，趁机走过来，轻轻地抚摸着她的小脑袋道：“当然是哥哥利害了，哥哥会赶来救你，但奥特曼不会！”
此时的画面是，鲁力站在孟如兮身边抚着孟如兮的小脑袋，而孟如兮又在抚摸着欧巴的狗头。
“月亮婆婆！”孟如兮突然一脸兴奋地伸着小手，向东面的清莲山方向指去。
鲁力和欧巴，一人一狗，也顺着她的指的方向，抬头望去。
只见清莲山上，一轮皎洁的圆月，正从清莲山上泱泱升起，将天地之间洒满了月华。
此情此景，美轮美奂，让人生出何一种“何似在人间”的迷失感。一眼望去，仿佛已是永恒。
这时，就连欧巴也一狗脸心事地对冲着明月“汪汪”了一声。
难道它在想念二郎神君了。
“找了半天，你们居然在这山顶上赏月。”一个清脆的声音传来。
鲁力一听声音，就知道是雷灵，转身一看，只见雷灵手脚上全是伤，衣服裤子也刮破了好几处，正想笑她。见雷灵张嘴又要说话，怕她开口就叫他的名字，急忙将手伸到嘴边，做了一嘘的动作。
接着，又用手指了指自己，又指了指雷灵。
新书求支持，求收藏，好评，推荐票，打赏.
喜欢这本书的朋友们，欢迎关注作者的新浪微博：作者大旦旦。
也可以关注作者的微信公众号：lcmlm18。
同时欢迎大家加入本书的书友QQ群：106942368，精彩龙套任你选，每天还不定时飞红包哟。
		
