
鲁力记下了这个帐号后，翻来复去地查看了一遍，却现这个帐号只有资金转入，却从来没有资金转出。
他的心里顿时就明白了：这个帐号的背后，就是柯震东的保护伞了。因为，一年四千万，绝对不是普通人能吞得下的。
鲁力耐着性子，将所有的帐本，全部看了一遍。只是，除了这个帐本，别的一些乱七八糟的帐本，已经完全吸引不了鲁力了。不过是一些小鱼小虾罢了。
鲁力趁杜明珠帮他倒水的功夫，将那本黑色帐本放进了神仙储物袋里。
这时，鲁力已经彻底的想明白了一件事：既然柯震东背后还有这么一个大人物，按道理来说，柯震东被查出的，不过是一些小案子。此人如果真心肯帮他的话，柯震东恐怕早就没事了。柯震东被人下黑手，一定是此人想弃车保帅，蜥蜴断尾了。这样一来，柯震东就成了替死鬼。
理清了这一切，鲁力骨子里直冒寒气。
杜明珠泡好茶来，鲁力接连喝了好几杯，才将心神稍稍地平定下来。然后让杜明珠将其余的帐本收了起来。
离开这个小区时，鲁力开着车特意又去自己住过的那幢楼下转了一圈，看了几眼，才离开了明华小区。
回到沁园后，已经是下午三点了，鲁力送杜明珠先回了家。离开时，见熊本圣舞正独自在花园里，支着画架画着什么。
鲁力一时好奇，不由探头看了一眼，只见画纸上画的是漫画风格的人物肖像，当中的男子，居然和他非常地神似。
“你在画漫画？”鲁力想到熊本圣舞是RB红得发紫的漫画家，不由问道。
熊本圣舞见鲁力走过来，娇躯不自然地挪了挪：“我来你们中国虽然不久，不过，我发现我越来越喜欢这个国家了。这是一个地大物博的国家，有很多神奇的文化。说不定，我以后会嫁给中国男人。”
鲁力一听，感觉她在暗示着什么，一时便没有吭声。
“对了，我决定出新漫画了，这本漫画的书名，暂时就叫《中华神侠》。”熊本圣舞见鲁力没有吭声，一边漫不经心地画着，一边幽幽地道。
鲁力心里有事，不想再和她闲扯下去，转身就向花园外走去。
“对了，你是我的男主角哟！”
身后传来熊本圣舞意味深长的轻笑。
鲁力回到家，把车停好后，就急匆匆地进了大门，却砰地一声，和雷灵撞了个满怀。
“哎，你们两个是怎么回事呀，撞都能撞到一块去。”雷灵身后，传来于青的不经意的笑声。
鲁力一脸发窘地让在一边：“你们这是去哪？”
雷灵红着脸道：“于青想亲自和她笔下的女主角叶幽兰聊聊，让我陪她去一趟。”
鲁力问道：“她还住在富丽大酒店么？”
雷灵点了点头：“文靖那小子去打探过了，还在那。不过，一天都没有出门。对了，你不是要去省城么？做飞机还是做动车？订好票了没有？要不要我帮你订？”
“不用了，我有自己的办法，你们路上注意安全。”鲁力说完，就匆匆地上了楼。
“见到我爸，说话注意着点呀！”雷灵呆呆地看着鲁力的背影。
“知道了！”鲁力应道。
于青见雷灵有点走神，拉着她一边向外走，一边道：“你要小心呀，人家可是名草有主了的。”
“讨厌！”雷灵一听，在于青的小翘-臀上轻轻掐了一把。
……
鲁力轻轻地推开自己房间的门，见床上一大一小两个美人睡得正香，不过那睡姿，啧啧，实在有点不雅。
只见柯敏抱着枕头侧睡着，双脚张成了“万”字型。孟如兮却俯卧着，四肢摆出一个夸张的“大”字型。
鲁力轻手轻脚地来到床前，浑身无力地坐在了床边，呆呆看了一会儿睡得正香的柯敏，只见眼前的美人，冰肌玉肤，一脸的纯净，呼吸绵长，吐气如兰。
鲁力心里浮起一丝暖意，想着不论面对多少腥风血雨，还是枪林弹雨，只要以后每天回家，能看到柯敏沉睡中的样子，就会觉得人生是美好的。
看着看着，鲁力就情不自禁地将头探了过去，正要来个深情的偷吻。就在这时，看到孟如兮突然一个大转身，一双水灵灵的大眼睛，正愣愣地盯着他：“师父哥哥，你是不是想趁敏敏姐睡着了，好干坏事。”
这时柯敏双眼一睁，也醒了，见状一脸羞涩地坐了起来。
鲁力没好气地绕到另一边，一把将孟如兮抱了起来，来了几个三百六十度的大旋转，一直把孟如兮转得双眼冒星星，才停了下来：“如兮小朋友，以后遇到这种事呢，要乖乖地闭上眼睛，不许偷看，也不许出声。”
“哎，你别教坏了小朋友！”柯敏一脸羞急地道。
“敏敏姐，你还不谢谢本公主，要是今天本公主不在这里，敏敏姐，你就危险了！”孟如兮没理鲁力，一脸显摆地对柯敏道。
孟如兮的话，把柯敏臊得差点想找个缝钻进去。她马上穿好鞋子，一溜烟的冲进了卫生间，好一会儿才出来，见鲁力还在抱着孟如兮玩：“你的事都忙完了？”
鲁力淡淡地道：“从现在到吃晚饭之前，没有事了。”
“师父哥哥，你说过要教我练太极推手的，我要当大女侠！”孟如兮一听，一双大眼一转，马上闹腾道。
“好呀，我们的大女侠！”
……
接着，三人手牵手来到鲁力家的后花园里，鲁力开始教她们练习太极推手。
二人学得很快，一个下午学会了好几个招式。鲁力这个当老师的，在手把手教柯敏的时候，难免会在柯敏的玉臂蛮腰上来个亲密接触。二人一直沉沁在这份浓得化不开的甜蜜之中。搞得孟如兮一直在埋怨他们是在虐狗。
晚饭是在柯敏家里。
杨三才和卢出海都来了。
饭后，鲁力把杨三才和卢出海叫到了书房里。
这二人是柯震东的心腹重臣，对柯震东的事都比较了解。
鲁力开门见山地道：“二位叔叔，我有件事要通知一下你们。柯叔叔一时半会可能出不来了。杜姨让我暂时接管这一切。我有一个想法，为了能保会柯叔叔，我想将柯叔叔拥有的所有企业的股份，全部卖了。”
		
