
鲁力摸到手机，一接通，手机里马上传来了王勇的声音：“好兄弟呀，你给我们的录音，我们听了以后，连夜通过网络传到了省里。省里的高层马上招开了一个紧张会议，现在上面的决定下来了，因为叶幽兰的犯罪证据不足，让我们暂时不要抓她。如果那个传说的中红魔太罗真的会来中-国，我想请你协助我们抓捕。凭我们的直觉，这个红魔太罗，才是金蛇会真正的掌门人！是一条最大的大鱼。想一下就让人兴奋呀！”
“兴奋个毛线呀，叶幽兰这么利害的人物都怕他，到时我们能不能将他拿下还是一个未知，别弄不好还会祸害了云城的市民！”
“你不是有异能么，到时升级一下不就行了！”王勇被鲁力呛得一愣，只好开玩笑道。
“只要答应我一个要求，别说让我出力，就是出命都行！”
王勇知道又是柯震东的事，他犹豫了一会儿，才道：“好兄弟，你是什么样的人我知道，你有什么要求我也知道，好吧，我先向上面反应一下。”
“等你好消息！”鲁力没精神和他瞎扯，说完就一把挂断了电话。
中午，鲁力下楼吃饭地时候，于青正在帮着鲁妈端菜，正想上去帮忙，却撞见雷灵从房间里出来，只见她一脸的自然，就像昨晚什么也没发生过似的。
不一会儿，杜明珠，柯敏和熊本圣舞拉着孟如兮过来了。
只见四个大小美女，杜明珠脸上是一脸的心事；柯敏的脸上因为早上的事，还带着羞嗔；熊本圣舞则一脸的苍白无血。
小如兮却嘟着小嘴，一脸的不开心。
鲁力知道杜明珠还在担心柯震东，服侍着她坐下后，故意对熊本圣舞道：“圣舞妹妹，你气色这么差，是不是生病了！”
熊本圣舞听了，一脸幽怨地白了鲁力一眼。
鲁力装做没看见，伸手拧了拧孟如兮的光滑如玉的小脸蛋：“如兮妹妹，你这是怎么了啦？”
孟如兮一脸不开心地道：“李叔叔天天泡在工厂里，说好教我飞行术的也不教了！”
鲁力一听：原一如此。只好道：“你还小，可能不适合学这个。要不，下午哥哥教你练太极推手！”
孟如兮听了，不由开心地拍着手道：“好呀！好呀！咦，师父哥哥，你手上戒指好漂亮！”
孟如兮这一说，所有的人的目光顿时全部集中在了鲁力的手上。
鲁力自己也不由瞥了一眼。咦，戒指上的宝石，怎么又变成了莹紫色了。
难道，这颗宝石遇到不同的人，会变成不同的颜色？
鲁力正一脸的狐疑，见众人又纷纷地向柯敏的手上瞥去。
只见柯敏的手上空空的，什么也没戴。
大家都感到有点尴尬，马上都将目光收了回来。
鲁力马上反应过来，将手上的戒指取了下来，对柯敏道：“一直想给我买点礼物，不知道买什么好，就选了一个戒指，正要打算挑个好的时机送给你呢，我自己却戴在手上忘记了。”
在众人一脸艳羡的目光中，鲁力把戒指戴在了柯敏的手上，柯敏的脸蛋顿时红得像个红苹果。
“咦——”柯敏戴上戒指后，神情有点惊讶。
鲁力心想，一定是戒指在向柯敏大脑里传输结界咒语，不由在她耳边道：“用心把这些咒语记下来，它能保护你！”
说毕，将手按在她的粉背上，将攻玉之石的异能输入她的体内，帮她强化记忆。
柯敏则一脸茫然地点了点头，紧张得闭上了眼睛。
这时，鲁妈也走过来坐下，拉着杜明珠手道：“你看他们俩，跟沾了蜜一样，总喜欢粘在一起。”
……
席间，杜明珠的眼神，一直在雷灵身上瞥，毕竟是她带人来将柯震东带走的。杜明珠看着她，心里多少有几分不舒服。
饭后，杜明珠忍不住拉着雷灵的手道：“雷警官，你和我们鲁力是好朋友吧？”
雷灵知道对方要问柯震东的事，不由一脸尴尬地应了一声：“我是鲁力的干姐姐。”
果然，杜明珠接着道：“你看呀，你和我们也这么熟了，能不能帮我打听了一下，震东他现在到底怎么样了？这么久了，一点逍消息也没有，连律师都见不着他，我们几家人都快急死了。”
雷灵听到这，不由把目光投向了鲁力。见鲁力点了点头，她只好起身去了客房。
不一会儿，雷灵打完电话，脸色难看地从客房里出来，瞬间成了众人瞩目的焦点。
杜明珠不待雷灵说话，迫不急待地问道：“雷警官，怎么样了？”
雷灵掩饰着脸上的惶急，伧促地应了一声：“柯叔叔暂时没事！”
说完，急忙冲鲁力招了招手。
鲁力赶紧地走了过去，被雷灵拉着进了客房里，还将房门关上了。
只见雷灵一脸发青地道：“柯震东出大事了，他们这一批同期被抓的人，本来关押在一个秘密的地方突击审讯。直到昨天审讯结束了，才全部送进了省城看-守所。没想到有人想让柯震东死，买通了和柯震东同室的囚犯对柯震东下黑手，造成了十一死一伤的惨案，柯震东现在也受了重伤，人在省城医院里急救。”
鲁力一听，不由一脸惶急地道：“不行，我得马上去省城。”
雷灵急忙拉住鲁力道：“我爸他要见你！”说毕，又开始用手机拔打电话。
鲁力听得一愣，雷灵的爸爸雷建功，人称雷老虎，是南方省警界的反黑先锋，不畏强权恶势力的铁拳人物。因为功勋赦赦，不到五十岁，就升到了高级警监。
这时，手机打通了，雷灵将手机递到了鲁力手上。
鲁力接过手机：“雷叔叔你好。”
“是小鲁吧！”一个带着几分威严的中年男子声音，从手机里传了过来。
“雷叔叔，是我，我是鲁力。一直久闻您的大名，今天能听到您的声音，晚辈大感荣幸”鲁力有点紧张，连说话都有点发颤了。
这一瞬间，他突然明白了一个道理，一个人若真正让人敬重，就得像雷建功这样，有一身的正气，有闪亮的人格，有积累的威望。
“小鲁呀，同样，我也近也是久闻你的大名呀，灵灵和王勇那小子，最近每次打电话都提到你，我不想记住都难呀！”
“让雷叔叔见笑了。”见雷建功说话，不像想像中那么严厉，鲁力的神情稍稍一松。
		
