
“好了，小鲁，我们直入主题吧。柯震东的事，你一定听灵灵说过了。你别急，柯震东现在暂时没有生命危险。不过，想对他不利的幕后黑手一日不除，柯震东恐怕都会处在危险当中。”
“雷叔叔，你需要我做什么？”
“小伙子，够爽快！刚才我的话你也听到了。很明显，有人是想自保，害怕被柯震东连累，所以想灭口。这个人必然和柯震东有过某些往来。剩下的，我在电话里也不用多说了？”
“雷叔叔，我明白了。我会以最近的速度，赶去见你！”
“好，小伙子，王勇和我家灵灵，都对你评价很高，你别让我失望哟！”
挂了手机后，鲁力依然还在发着呆，特别是最后这一句话，让他有点捉摸不透。
好不容易回过神来，一转身，却见雷灵一脸羞涩地呆呆凝望着他。
鲁力默默地将手机塞在雷灵手上，打开房门出去了。
杜明珠一见鲁力出来，就把鲁力拉到了书房里，一脸着急地道：“小鲁呀，怎么样了？”
“杜姨，你别太着急，情况是有点不太好，但柯叔叔暂时没事。”
杜明珠自柯震东被抓以后，渐渐把鲁力当成了主心骨，鲁力的话，让她心神稍稍一安。良久，才哀声叹气地道：“你柯叔叔不知道什么时候才能回来。这么大一个家业，现在就靠我一个人支撑，我哪里支撑得下去呀！”
杜明珠的担忧，深深地刺激着鲁力。他心里也是一阵难，安抚杜明珠道：“杜姨，你别着急，柯叔叔一定会没事的。他人好，吉人自有天相。”
杜明珠拉着鲁力的手道：“你告诉阿姨，如果我们柯家倒了，你还会娶柯敏么？”
鲁力淡淡地笑了笑，一脸坚定地迎着杜明珠的目光：“杜姨，相信我，我不会让柯家倒的。”
“还有，只要敏敏不嫌弃我，我会永远对她好。”
杜明珠听了，沉思了片刻，才下定决心地道：“要不，你先代替你柯叔叔，全面接管柯家的企业，该怎么处理这一切，你来操作。”
鲁力刚想拒绝，看着杜明珠那无助的眼神，最后，鲁力还是点了点头：“好吧，我只是暂时接管，只要柯叔叔一回来，或者敏敏以后想接手，我就把一切交出来。”
杜明珠听了，一脸的感动，整个人也变得轻松了几分：“你跟我来，我要带你去一个地方！”
二人走出书房，柯敏，孟如兮，鲁妈三人还在，雷灵和于青，还有熊本圣舞，估计是特意的回避，各自回房睡午觉去了。
众人猜测杜明珠一定是跟鲁力商量了什么事，都在等着一个结果或者答案。
鲁力走到柯敏身边，拉着柯敏的双手道：“你爸爸的事，你暂时不用担心了。我会处理好一切的。我要和杜姨出去一下，要不，你带着如兮，先回去休息一下？”
鲁妈一听，马上道：“敏敏，要不，你就在这边休息吧，睡你未来老公的床！”
鲁妈的话，顿时把鲁力和柯敏都臊着面红耳赤的。
孟如兮一听，也起劲了：“我也要去睡一下师父哥哥的床。”
鲁妈听了，走过来拉着柯敏和孟如兮的手，一边向楼上走去，一边道：“好，两人都去睡。”
鲁力开着车载着杜明珠出了花园，经过柯敏家的时候，鲁力不经意地一扭头，发现熊本圣舞静静地趴在柯敏房间的窗台上，正呆呆地看着远方。
……
在杜明珠的示意下，鲁力着开车来到了明华小区，在一个单元楼前停了车，这里离鲁力住过的单元楼相距不远，只隔了三四幢楼。
接着，杜明珠带着鲁力进了五楼一个套间。
杜明珠让鲁力在客厅的沙发上稍坐后，她打开主卧的房门，走进了主卧室里去了。
鲁力见主卧室的门装了厚重的防盗门，马上明白了一件事：难怪警察找不到关于柯震东的任务资料！原来，柯震东把所有的资料藏在这里了。
这套房子是杜明珠名下的产业，多年来都没有住过这里了，自然不会引起别人的注意。
果然，不一会儿，杜明珠捧着一大堆帐本出来。
鲁力翻开第一本总帐薄，只见上面罗列了柯震东掌握的所有明的暗的企业的年收入。
单沁园这个开发项目，柯震东就收获利了十几个亿。
接着是其他的几个房地产开发项目。
当鲁力看到紫苑也罗列在其中时，他的脸顿时就绿了。
鲁力和雷灵，正是通过紫苑项目负责人曹经理的帐本，拉开了扳倒杜氏集团的序幕。可以说紫苑事件，是杜氏家族倒下的一个导火索。
他万万没想到的是，柯震东居然也在里面入了一股。
鲁力细细一看，只见柯震东在紫苑投入了上亿的资金，回收了差不多两个亿，净挣了一个亿左右。
而柯震东被抓，也正是因为这个项目。
接着是餐饮娱乐业，鲁力越看就越冒冷汗。
整个云城，只要是上了星级和档次的大酒店，大饭店，幕后的老板，基本全是柯震东。
就连云间夜总会，表面上看起来孟芸是老板。而实际上，柯震东占了百分之七十的股份。
鲁力暗道：搞了半天，原来自己是在帮求来的岳父打工。
接着是工厂和制造业，由于云城是以旅游业为主的中型二线城市，云城的工厂不多，制造业也不算发达。但云城排得上名次的几个工厂，都有柯震东近三成的股份。
看到后面，真正以柯震东名义开的公司，只有一家华龙安保服务公司。
鲁力越看越觉得不可思议，冷汗也一直不停地往下流。
鲁力突然想到：柯震东能做得这么大，他背后没有一个强大的那啥（意会）人物支持，柯震东是绝对做不下去的。
杜明珠见鲁力神情不对，不由一脸担心地道：“小鲁呀，你怎么啦？”
鲁力默默地摇了摇头。强撑着一页一页地往下看。
最后，鲁力发现了一个天大的秘密：有一个黑色的单独帐本上记录着，几乎每个季度，都会在同一天，向省城南都市的一个银行帐号上转过去上千万的资金。
		
