
鲁力听了，急忙将玉镯收好，把盒子递给魏辰：“语重心长地道：“这副玉镯，别人就算出你三十万，也不要卖呀！”
魏辰也是个机灵人，众人方才的话，他听得一清二楚，马上知道自己捡了个宝，不由一脸兴奋地接个盒子，紧紧地揣在手里：“力哥送的，就算三百万也不卖”
那老者一听，马上道：“我出三百万，你卖给我吧！”
魏辰一听，马上就傻了眼。
不止魏辰，就连王大海和那个柜台小姐，全傻了眼。
明明一副三千块的手镯，怎么一转手，就变成了三百万！
鲁力知道自己玩过头了，便对魏辰道：“你先回去吧，把礼物给奶奶，奶奶一定喜欢。”
魏辰一听，这才想到此行的目地，欢天喜地揣着盒子走了。
那名老者一脸无奈地看着魏辰离去后，上上下下地打量了鲁力一眼，见鲁力天阁方正，眉清目秀，眼神笃定，气度不凡，暗度必是个高手。便从西装里掏出一张名片道：“老夫周铭，是本店的老板，本店有招顾不周的地方，还请先生多多包涵。”
周铭说毕，瞪了一眼那名柜台小姐：“还不快去给这几位贵宾倒茶。”
鲁力听了，淡淡的一笑：“不用客气了，其实，我今儿来，是有一件贵重的东西想要出手。”
周铭和王大海一听，各自眼前一亮。
周铭急忙打了一个请的手势，将鲁力，柯敏，王大海及那名妖娆的女子带到了二楼的会客室。
鲁力取出那个装过九转灵丹的白玉瓶，轻轻地放在了茶几上。
周铭只看了一眼，马上呆住了，良久才双手发颤地将白玉瓶小心翼翼地捧了起来。看着看着，不由老泪纵横地道：“老夫在这行钻营了一辈子，没想到垂暮之年，居然见到如此的稀世珍品。此生，死而无憾了。”
鲁力看着周铭的神态，心想：此人精于专攻，原来也是一个执迷之人。不由脸上一窘，便道：“先生如果喜欢，开个价吧！”
周铭呆呆地看着白玉瓶良久，才叹了口气道：“此瓶举世罕见，老夫虽然是一个俗人，但不敢用价格来衡量这个瓶子。”
说毕，一脸恭敬地将瓶子放在了桌上。双目依然盯着瓶子不放，一时犹豫不决。
柯敏听了一呆，心想：那个装百花仙露的瓶子，看起来比这个造型普通的瓶子好多许多，要是拿出来的话，还不得让这个老人晕倒过去。
鲁力听了，淡然一笑：“如果周老先生真的不敢开价的话，我只能另寻它处了。”
周铭一听，马上就急了，手指在微颤地在茶几上轻敲了一下，才举着一根手指道：“这个瓶子最少值这个数，但本店一时哪有这么多资金。”
王大海见状，不由震惊地道：“不是吧，这个破瓶子值一千万？”
周铭摇了摇头：“最少一个亿！”
王大海一听，扑通一声，从沙发上滑了下来，摔在了地板上。要知道，他穷尽心智，出来打拼了二十多年，身家才不过才几个亿，这一个瓶子就值一个亿，差点把他吓死了。
周铭再次叹了一口气道：“我今天才查了本店的帐，全部可用资金才八千万。所以，我为自己不能拥有这个瓶子而感到遗憾。”
王大海听了，心想，周铭估价一个亿买入，这个瓶子要是从他这里再卖出去的话，最少得翻一翻，马上道：“周老板，你看，我们也是老熟人，我投资两千万，一同把这个瓶子买下来。瓶子交你保管，到时……”
王大海说到这，一脸意会地看着周铭。
周铭一听，马上双眼一亮。最后还是默默地摇了摇头：“实不相瞒，这个瓶子让老夫爱不释手，我若买下来的话，是不会再卖了。”
王大海一听，顿时一脸的失望。
鲁力听了，淡淡一笑道：“周老既然如此喜爱这个瓶子，那就八千万好了！”
王大海一听，马上就想吐血了。
谁知周铭还是摇了摇头：“其实，一个亿已经是最低估价，八千万买下的话，老夫心里不安。”
鲁力听了，不由对周铭由开始的另眼相看，变成一心的敬重了。当下从钱包里掏出银行卡放在桌上道：“周老，八千万转到我的卡里，这个瓶子就是你的了。”
“我出九千万！”王大海一听，马上伸手就去抓银行卡。
他的手马上被鲁力按住了。
周铭一见，怕为了这个瓶子引起大家的争执，马上接过银行卡道：“如此，老夫将终身铭记你这份心意。为感谢意，本店的金银玉器，请随便挑上几件，就当做个小纪念吧！”
说毕，起身转帐去了。
王大海见今天连续两块肥肉都从嘴边溜了，一脸不爽地拉着他那个妖娆小三离开了。
鲁力对柯敏道：“既然周老开口了，我们就去挑几个手镯，难得来一次这里，给大家都带点礼物回去吧。”
这时，一脸惊讶的柯敏，还没有完全回过神来，闻言，不由开心地点了点头。
二人起身来到一楼，挑了七副上好的镯子。
鲁力将最漂亮的一只戴在了柯敏的左手上。看着柯敏一脸幸福动人模样，鲁力心里涌起一股暖意，情不自禁地道：“玉镯配美人，真个是窈窕淑女，温润如玉。”
柯敏听了，一脸羞涩地白了鲁力一眼。
不一会儿，鲁力的手机上传来银行卡到帐八千万的的信息。这八千万到手，鲁力第一次有了一种脱贫的感觉。
接着，周铭拿着鲁力的银行卡，一脸感激地走了过来，双手将卡交到了鲁力手上。
二人又客套了一句，鲁力才让柜台小姐将剩下六副手镯打好包。
离开古董店后，鲁力载着柯敏向沁园驰去。
快到沁园时，柯敏静静地道：“把车开到一旁的林里去吧，我有话要跟你说。”
鲁力默默地应了一声，一转方向盘，将车开进一旁的树林里停了下来。
此时，已到了傍晚，黄昏的夕阳，静静地洒在树林里，把树林染成了一幅金黄的静态画。
柯敏静静靠在坐椅上，闭着眼睛感受着树林里的这份幽静，良久才道：“等我们上完大学，我们找一个小地方，安安静静地生活吧。”
本书下午开始上起点都市频道人气推荐，欢迎大家都来捧场，有票的帮投一下票吧，有币也请不吝打赏，对本书有好的建议和意见的，也请留言交流。谢谢大家了。
		
