
胡锋见状，手上一颤，做势就要开枪，鲁力大惊之下，急忙道：“你现在开枪，就算打死了我，你势必也活不了！”
胡锋咬了咬牙：“江湖上有句老话：出来混总是要还的。你打断了我的右脚，叶彪**了我的马子。这一切，必须有一个了结。”
“这小子为了救他女朋友杀了叶彪！”王勇见情况危急，提醒鲁力道。
鲁力听了一愣，搞了半天，原来叶彪的死，跟他一点关系也没有。
下一秒，鲁力整个人都静了下来。
他缓缓地伸出右手，向王勇众人挥了挥，示意他们退后。
王勇见了，心里稍稍一松，带着众人缓缓地向后退了几步。他对鲁力还是很有信心的。像韩烈那样的高手，都能轻易的被鲁力搞定，更何况是胡锋这种小混混。
本来，鲁力对胡锋这种人，实在没有什么好感。但胡锋这小子为了他的女朋友敢和叶彪拼命，又让鲁力生出一丝好感来。
他想挽救这小子一命。
眼前的局面，只要这小子稍有妄动，就会搞出人命来，以至万劫不复。
鲁力心想：如果他冒然反击的话，只会让胡锋把仇恨的种子埋得更深。他希望胡锋能够幡然悔悟，重新来过。
想到这，他马上将强大的攻玉之石异能，通过按在胡锋的背上的手，输入胡锋的身体里。
接着是手臂。
最后传到了胡锋手上的枪里。
鲁力在极快的时间里，完成这一切后，才静静地道：“如果你当时是为了救你女朋友才杀了叶彪，这种情况属于防卫过当。你现在自首的话，也判不了几年，出来以后还可以跟你女朋友在一起！”
就
鲁力的话，让胡锋心里一震，只见胡锋双眼转动不休，额上冷汗直流，内心似在痛苦的煎熬中。
最后，只见胡锋冷冷地一笑，带着几分歇斯底里的狂笑道：“虽然我为那个贱女人报了仇，可是那个贱女人却出卖我，她居然敢偷偷叫警察来抓我！”
说到这，胡锋一脸绝望，浑身颤抖地道：“她以前不是这样的，是因为你打断了我的腿，她才嫌弃我……”
“只要你不放弃，我可以帮你……”
鲁力刚要说他可以治好他的腿！
直到最后这一刻，鲁力还是想挽救这个曾经两次想伤害他的人。
但胡锋还是狠狠扣动了板击！
砰地一声枪响——
鲜血喷了鲁力一脸。
一颗子弹精准地从胡锋的左太阳穴上射入。
鲁力缓缓地站了起来，扭头一看，只见雷灵不知什么时候赶来了。此时，她手上握着一把92式警用手枪，一脸发青地缓缓瘫坐在了地上。
王勇和四周的刑警见状，一脸惊惶地扑了上来，其中一名刑警飞快地一脚，将胡锋的手上的枪踢飞了。
王勇见鲁力没事，才松了一口气。
“永远不要告诉雷灵，胡锋的枪里没子弹！”鲁力掏出纸巾，擦了擦脸上的血渍，和王勇擦肩而过时，轻声地道。
方才，他在胡锋不知不觉中，用攻玉之石，将胡锋枪里的子弹的属性改变了。那把枪里原本有七颗子弹，全部化成了碎渣。
他本来想直接破坏手枪的撞针就行了，但撞针是精钢淬炼而成，要破坏的话，时间要耗得久一点。
鲁力说毕，加快脚步，飞快地向雷灵冲了过去，将浑身发软的雷灵拦腰抱了起来，向一旁的布加迪威龙走去。扶着她坐在了副驾座上后，他才绕了过去，坐在了驾驶座位上，打开DV，找出一首比较舒缓的音乐放了起来。
音乐一响，鲁力心里稍稍一松，他扭头看了雷灵一眼，只见雷灵双手抱在胸前紧张得瑟瑟发抖。虽然他自己心里，此时也是万般难过，只得故作轻松地将她抱在了怀里：“这不怪你，我当时一直在想，我应该可以帮他，他有女朋友，他应该还留恋这个世界，可是他最终还是选择了死亡。”
过了一会儿，文靖和于青开着白色面包车赶了过来。二人看到眼前的场景，也都是一脸的沉重。
鲁力扭头对于青道：“你先开着雷灵的车回去吧！”
于青默默地点了点头，和文靖对视了一眼，二人各自上车走了。
王勇处理完现场，摸着脑袋走了过来，见雷灵还没有缓和过来，便趴在车门上道：“怎么，第一次开枪吓着了呀？这可不是我们灵灵的风格呀！没事，没事，多开几枪就习惯了！”
鲁力闻言，不由道：“大哥，你会不会说话呀，这种事，千万不要有下次了！”
王勇则一本正经地应道：“哎，这可很难说，像我们当刑警的，拔枪开火那可是家常便饭。”
“你不会跟雷伯伯说一声呀，让雷灵别去刑警队了。”鲁力故意拉高声调道。
“哎，这么说就是你不对了，常言道：虎父无犬女。我们灵灵呀，天生就是干刑警的。”
二人一唱一和，一直把鲁力怀里的雷灵说得有点不好意思了，才一脸尴尬地离开鲁力的怀抱，白了鲁力和王勇一眼后，把手上的枪交给了王勇：“给，拿去做弹道检测吧！”
王勇接过枪后，向二人挥了挥手，走开了。
鲁力一轰油门，掉头向沁园驰去，经过方才的现场时，雷灵忍不住扭头看了一眼。
鲁力见她一脸难过，不由逗道：“你刚才可是美女救英雄呀！极直帅呆了！”
雷灵被鲁力逗得稍稍展颜，白了鲁力一眼：“说得你好像真的是英雄一样！”
……
不一会儿，到了沁园，车子在花园里停了下来。
鲁力正要下车，雷灵突然小声地道：“能再抱抱我么？”
鲁力听了，心里叹了一口气，伸手轻轻地将雷灵揽在了怀里。
过了好一会，雷灵在才鲁力的怀里出来，抬头轻轻地在鲁力的额上吻了一下：“我没事了！”
说毕下了车。
鲁力掏出白玉长颈双耳瓶道：“再喝一点，晚上会做个好美！”
雷灵见了，马上眉开眼笑地一把拿了过去，美美地喝了一大口，才将瓶子还给鲁力。
二人先后进了门，只见于青穿着穿睡衣在餐厅里忙来忙去的，见二人回来，不由道：“我知道大家都饿了，我特意煮了汤圆，快洗手过来吃吧。”
雷灵和鲁力各自去洗手间里清洗了一下，才来到餐厅坐了一下来。
鲁力和于青都比较饿了，开始大吃起来，唯有雷灵没什么胃口。
吃到一半，于青坐一抬头，突然问二人：“你们没觉得我有什么变化么？”
求票票呀，求打赏。
		
