
熊本川冷哼一声：“我们大RB的武士刀和武士精神，容不得半点污蔑，鲁老板既然对刀道很研究，一定有过人之处，我到是很想见识一下。”
接着，带着众人向后走去，来到右侧一座木楼的大厅里。
这处大厅应该是一个练武厅，厅里十多个身着白色武士服的年轻大汉，正在舞着木刀在练习。
大厅的正中墙壁上，挂着一幅用行书写着“武道”二字的巨幅字画。字画下方是两个刀架，摆了十余把长短不一的武士刀。
大厅四周的角落里则放了许多绑着麻绳的木人桩，应该是用来练习劈砍的。
正在练刀的众人见熊本川一行进来，马上收起木刀，站成一队，退到一边去了。
舟渡真一径自走到大厅中央，向鲁力打了一个请的手势。
苍井刚见了，马上上前道：“舟渡公子，你是我们RB武道界的佼佼者，不如由我先和鲁老板试一下手，请你在一旁指点一二。”
苍井刚这话说得舟渡真一心里一爽，暗道：对方在中华武林寂寂无名，和他这个RB的一流刀客过招，多少还真有点掉价。同时也正好可以让苍井刚摸一下对方的底，万一对方是一个高手，到时他再上场也好有所防范。
当下，舟渡真一马上淡淡一笑，退到一边去了。
苍井刚见舟渡真一应允了，马上从一名白衣弟子手上接过一把木刀，双手恭敬地递了过来。
鲁力没有接，而是四下扫了一眼，只见刀架上放着一条细长的竹棍，估计是教练用的教鞭。心里一喜，走过去取下竹棍，以握剑的姿势握在手里挥动了一几下，才道：“竹子中通外直，有骨有节，很符合我们中-国人的处世原则，我就用它来领教一下各位的高招吧！”
鲁力此言一出，把在场的众RB武士气得差点吐血。
苍井刚马上双手握着木刀，退后几步，对鲁力道：“阁下既然如此轻视我们RB武道，那就请不吝赐教了。”
说毕，右脚向前踏出一步，握刀一沉，等着鲁力进场。
鲁力拎着竹棍走到苍井刚面前，看似不经意在一挥手，竹棍在木刀上轻轻一敲，然后摆出一副倾耳细听的神态。
叮地一声，竹棍敲在木刀上发出一声轻响。
鲁力点了点头：“核桃木的，木质果然坚韧。”
说毕，缓缓地退开一步，摆出一个太极剑的起手式，示意苍井刚出手。
苍井刚见状，大喝一声，双手将刀高举，脚下一个箭步，一刀向鲁力当头劈来。
其力开山劈岳般的一刀，让柯敏看得万分紧张。
直到苍井刚全力劈下的瞬间，鲁力才学着李逍遥太极剑里的一个挑剑式，手腕一抖，手上的细竹棍如鞭子般抽出，精准地击在了木刀上。
砰地一声脆响，木刀断了。
苍井刚被一股强横的力道震得双手一颤，握在手上的半截木刀差点脱手飞出。
眼前的结局，让包括熊本圣舞在内的众人，都大吃一惊。
除了柯敏以外，熊本圣舞，熊本川等人都知道鲁力身上有攻玉之石的异能，但不想到居然厉害到如此程度。
方才，鲁力通过神识，在敲打木刀的瞬间，已经摸清了这把木刀的纹理结构，一击之下，如击在蛇的七寸处一般，木刀当然立断。
苍井刚自恃自己的刀法也算一个一流高手，没想到自己一招都抗不住，只好一脸惭愧地退了开去。
这时，铮地一声，有如龙吟，众人闻声望去，只见寒光一闪，舟渡真一缓缓地将名刀妖血拔了出来。
众人见状，无不纷纷向后退去，一一靠墙而立，似乎生怕被刀锋误伤。
熊本圣舞也拉着一脸担心的柯敏退到了大门处。
整个大厅中央，只剩下鲁力和舟渡真一。
舟渡真一看了看鲁力手中的竹棍，一脸嘲笑地道：“鲁先生，你真的要拿个教鞭来领教我们大RB第一名刀？”
鲁力淡淡地一笑，靠近一步，故伎重施地向舟渡真一手上的妖血刀敲去。
舟渡真一突然轻轻地将刀一晃，荡出层层刀影。
鲁力这一敲，居然落了个空。
接着，舟渡真一脸上显出一个诡异的笑容。这神态，完全与他方才的急躁暴戾的性格相反，显得整个人阴毒而狡诈。
鲁力瞬间就明白了：此人不但是一个武道高手，而且还是一个高深莫测的灵修高手。
想到这，鲁力心里一沉，不由用余光瞥了熊本川一眼，只见他远远地站在大门口，光影中，鲁力依然感应到他脸上的丝丝冷笑。
鲁力恍然大悟：自己一时大意，居然中了这二人的请君入瓮毒计了。
如今，名义是比较武道，但舟渡真一却是一个不折不扣的灵修高手，如果鲁力直接使用仙术道法，就算是赢了也胜之不武。
他要是输了，估计舟渡真一就可能趁机痛下杀手，以名刀妖血斩下他的头颅，抢夺他的攻玉之石。
好毒的计策！
而这一切，从熊本川赠刀开始，就已经在不知不觉中进行了。
下一秒，只见舟渡真一身形一动，整个人如鱼鹰一般弹射而起，快如鬼魅一般地向鲁力扑来，手中的妖血刀直刺鲁力的胸口。
生死关头，鲁力心头一静，神识马上延伸出去。准确地判断出对方出刀的方向和速度后，右手腕轻轻一抖，在强大的攻玉之石异能的作用下，手腕一抖，竹棍弯曲如弓，重重地抽向名刀妖血的刀身。
就在鲁力出手的瞬间，舟渡真一的身形和刀势马上跟着一变，身形一闪之间，已换了身位，手中的妖血一刀向鲁力的左手斩去。
舟渡真一的态势，马上又被鲁力感应到。只见鲁力身形一转之间，手中竹棍抖得曲延如蛇，撕裂着空气，嗖嗖地在炸出一声声脆响，依然是不依不饶地迎着妖血抽去。
舟渡真一反应也快，马上变招，改刺为横斫，一刀向竹棍斩去。
以名刀妖血锋利无匹的刀锋，普天之下，几乎无坚不摧。要是被对方这么一斩，鲁力抽来竹棍，立马会断。
就在鲁力手中的竹棍抽中刀锋的瞬间，在攻玉之石的作用下，看起来柔软如蛇的竹棍马上变得坚硬如钢。
竹棍险险的被刀锋削掉了一层薄皮后，马上改抽为挑。
一股奇异的巧劲转来，挑得妖血刀向外一荡，差点从舟渡真一的手上脱手而飞。
投票了！
		
