
随着这声轰然巨响，舟渡真一发出的刀形刃，明显不敌鲁力的五级闪电斩，强横的电光图形闪电，瞬间吞噬了刀形刃，并向舟渡真一身上轰去。
下一秒，舟渡真一的一身黑色武士服却被炸得破成千丝万缕，一脸发黑地惨叫着，在身后的木墙上，撞裂出一个人形的大洞，鬼魅般地消失不见。
鲁力接着将手一伸，金光闪闪的金箍棒立即出现在他手上，舞得金光乱颤地向扑上来的众武士冲去。
砰砰砰——
一阵暴风骤雨一般地重击下，众武士被暴击得落花流水一般，四下惨叫着飞跌出去。
熊本川见势不妙，又加上女儿的反戈一击，让他完全无心再继续对付鲁力。一挥手，在苍井刚的护送下，飞快地向大门外逃去。
此时，鲁力瞬间追至大门处，砰砰砰，金箍棒挥扫处，挡在大门口的数名RB武士无不惨叫着飞跌开来。
鲁力正要向熊本川追去。
熊本圣舞突然难过地叫了一声：“鲁力哥哥，请别追了！”
鲁力一听，身形不由停了下来，回头看了一眼泪流满面的熊本圣舞。
熊本圣舞无颜和鲁力对视，低头抽泣着道：“我不想我父亲伤害你们，也请你别伤害他们好不好！”
这时，柯敏默念一声：解！
她们身体四周的光环散去。
柯敏走了过来，拉着鲁力的手道：“记得上次我对你说的么，积善之家必有余庆，积恶之家必有余秧，我们还是不要为难圣舞妹妹了！”
鲁力的神识一动，感应到熊本川众人已逃出了庭院的大门，只好做罢。
三人经过这一遭，关系明显更近了一步，鲁力收了金箍棒，拉着两个大美人的手就向外走去。
来到停车处，只剩下了鲁力那辆布加迪威龙，估计熊本川众人仓惶地乘车跑了。
三人正要上车，一辆白色的奥迪呼啸而来，停在三人身边，雷灵牵着欧巴匆匆地跳下车来，瞥了熊本圣舞一眼后，才对鲁力道：“我不会是又来晚了吧！”
鲁力悄悄地从耳朵里取下耳麦收好后，才道：“当然来晚了，等你们来救我，尸体都凉了！”
原来，鲁力在来之前，感觉到有点不对劲，就偷偷将通讯耳麦戴上了。文靖众人通过鲁力的耳麦，自然了解了发生的一切。当事情紧急时，文靖就通知了雷灵来救援，同时还打电话向王勇报了案。
众人等了一会儿，王勇带着大队警察赶了过来。
王勇指挥众警察，将被鲁力打伤的众RB武士全部戴上了手铐。正要押上警车之际，四周的山林里，突然传来一阵怪异的吼叫，鲁力一听，急忙将神识延伸出去，顿时大吃一惊。
不一会儿，只见四周的山林里，同时蹿出数十头高大凶猛的老虎来。
原来，这也是熊本川安排的一道杀着，他当时下套时，怕舟渡真一万一拦不下鲁力，就提前让驯兽师三天没有给这些老虎喂食了。如今，他一离开，便下令将虎群放了出来。。
此时，这些饥饿难受的巨兽，无不张牙舞爪地向众人扑来。
王勇见状，砰地对着天空就开了一枪。
这一声剧烈的枪响，只让这些老虎愣了几秒，又继续扑了过来。
王勇见鸣枪不奏效，只得一边拉着大家退成一团，举着枪准备做殊死反抗；一边叫道：“这些老虎可是国家的珍稀动物，不到万不得一，不许开枪射杀！”
就在这万分紧张的关头，只见欧巴猛地蹿上了当中一辆警车，威风八面的地站在警车上，仰天发出一声如狼似虎的长嗥！
呜嗥——
声音悠长，直贯天地，一直在群山之间回荡不休。
这些老虎见状，马上吓得浑身发颤，向觐见王者一般，纷纷匍伏在地，将高傲的虎头趴了下去。
眼前的情景，大出众人意料之外。
除了鲁力，没有人知道欧巴是哮天犬下凡，一时搞不明白众虎怎么会对欧巴如此惮忌。一愣之余，大喜之下，纷纷一脸惊讶地对欧巴赞不绝口。
而欧巴继续在车站上昂着狗头，一双得意的狗眼，四下巡视着虎群，大有一股俯视天下苍生的霸气。
王勇见形势好转，急忙叫众警察将这些RB武士全押上了警车。
鲁力走过去，一把将欧巴从警车上抱了下来，虽然换来了欧巴一狗脸嫌弃的目光，但他依然乐滋滋地在狗头上狂亲了一下，才抱着他上了雷灵的奥迪。上车前，还特意转身对柯敏道：“你和圣舞妹妹开我的车先走吧！”
柯敏听了，一脸开心地拉着熊本圣舞上了布加迪威龙。跟在警车后面向外面驰去。
鲁力，雷灵，王勇及数名刑警，一直等到大批特警赶到，将训兽师揪了出来，把这些老虎带回笼子后才离开这里。
一路上，有雷灵开车，鲁力便抱着欧巴倒在后座上，一脸悠闲地躺了下来。
雷灵一边开车，一边瞥了一眼鲁力，开心道：“你们什么时候和好了呀？”
鲁力用力地摸了摸狗头，见欧巴虽然一脸的享受，但双眼里还是嫌弃的眼光，不由道：“是我跟它和好了，它还没跟我和好！”
雷灵听了，噗嗤一笑，从后视镜里白了鲁力一眼：“说得我们欧巴好像小心眼似的。它不理你，必然是你的人品太差！”
见鲁力淡淡地一笑，没有吭声，不由又道：“今天你女朋友也在现场，一定吓得不轻吧？”
鲁力一听，气鼓鼓地道：“这事你得跟上面反映反映，现在又不是改革开放时期，以后这些RB人来华投资，审批要严格一点才行了。你看，尽把一些图谋不轨的RB人放了进来！”
雷灵听了，不由叫道：“哎，这可不归我管！所以呢，我也管不了。不过呢，我看那个RB小妹妹，眼珠一直在你身上转，你可要小心了，不要到时賖了夫人又丢兵呀！”
鲁力叹了口气：“你还别说，今天要不是她，我还真不知道如何是好了！搞不好就真的要血流成河，尸横遍野了！”
“说实话，我也没想到，在关键时候她会救你家小美人一命。要不然，你肯定得疯了！”雷灵一脸的感概道。
“你家欧巴今天也威风了呀，一想它那一狗脸得意的模样，就觉得好笑。”鲁力温柔地拍了拍欧巴的狗头。
“汪汪！”
……
喜欢这本书的兄弟姐妹们，记得每天帮我投票呀，不喜欢这本书的兄弟姐妹们，都看到这里了，也顺手投一下票吧。
		
