
众人从市公安局出来时，已经到了下午三点，熊本圣舞一脸心事地向众人告别后，就打了个车离开了。鲁力知道今天的事，可大可小。但涉及到外商，警方一般都会谨慎处理，上报上去，立不立案都没个准。加上毕竟没有搞出人命，说不定到最后不了了之也不一定。
鲁力载着柯敏来到城东的一家银行，用他的身份证开了一个保险箱，将那箱从明华小区带出来的现金和黄金珠宝，以及那几张存有几百亿资金的银行卡，全部存进去。
弄完后，把保险箱的钥匙给了柯敏。柯敏第一次接触这么多钱，一时不知道是喜是忧。
离开银行时，鲁力又办了一张新的银行卡。
接着，鲁力和柯敏又来到了云城最大的一家古董玉器店：集雅斋。
集雅斋是集收购，出售为一体的一家两层楼古玩商铺。一楼只出售普通的金银玉器，二楼则是比较值钱的古董。
走进店里，只见店里装修得既金壁辉煌，又带着传统中华文化的古色古香，显得格调非常高雅。
鲁力四下扫了一眼，只见每个柜台前，都有好几个衣着华丽的顾客在挑选金银玉器。
就在这时，店里一角，一阵争吵声引起鲁力和柯敏的注意。
二人不约而同望了过去，只见一个衣着普通的青年，正趴在柜台上，和一个打扮得浓装艳抹的柜台小姐争吵着：“我也是顾客，怎么就爱理不理的，这服务态度也太差了。”
那处柜台还有一个中年男子挽着一个年轻漂亮女子。男的身材肥胖，红光满面。女的长相娇美，身材修长，前突后翘，打扮得妖娆性感，二人闻言，都向那名青年投来不屑的眼神。
那名柜台小姐见有人给她助威，一脸冷笑地道：“你没看见王老板在买东西么，你等一下又不会死！”
青年听了，一脸不爽地道：“明明是我先来的，等了好久了，你都爱理不理的。”
鲁力和柯敏一看，见这名青年居然是魏辰。
中年男子则是王大海，女的则是王大海最宠爱的一个小三。上次鲁力还带着叶彪“拜访”过她。
鲁力拉着柯敏不由走过来一看，只见这处柜台卖的是玉镯，柜台上只见放了王大海和那名女子面前，放了好副玉镯，在让他们挑选。而魏辰面前空空的，却什么也没有。
鲁力顿时明白了是什么事，不由走了过来拍了拍魏辰的肩膀道：“来买镯子呀！”
魏辰一听鲁力的声音，不由回过头来，一脸惊喜叫道：“力哥！”
鲁力点了点头，魏辰又道：“我暑假打工挣了点钱，想给我奶奶买个镯子。她年纪大了，抚养我也不容易，现在我挣到钱了，就想回报一下她……”
鲁力这才想到他父母都不在人世了，是奶奶一手把他抚养大，便点了点头：“好呀，你有这份心，你奶奶一定很高兴。”
这时，王大海听到鲁力的声音，马上一扭头，涎着笑脸靠了过来：“哎呦，鲁老板，我们真是有缘呀，走哪都能撞上。”
鲁力对王大海没什么好感，只是淡淡一笑点了点头，便对柜台小姐道：“我朋友想买个镯子，麻烦你拿一下！”
那个柜台小姐似乎方才怒气还没消，闻言爱理不理的。
王大海见了，用力一拍柜台，吼道：“我们鲁老板的话，你没听到么？”
吓得那个柜台小姐娇躯一颤，感觉到画风不对，马上说了一声：“对不起呀，王老板，我马上拿！”
说毕，从柜台里拿了一副最便宜的手镯出来。依然是一脸傲慢地放在了魏辰面前。
虽然是最便宜的，不过也到了五六百块。
魏辰小心翼翼地拿在手上看了一会儿，神情有点犹豫不决。
鲁力见了，心里一叹，向柜子里一看，指着其中一副三千多的，看起来色泽不错的手镯，对柜台小姐道：“把这副拿给他看看吧！”
柜台小姐一听，知道来的是有钱的主，马上换了一副嘴脸，毕恭毕敬地将鲁力指的那副手镯拿了出来。
魏辰放下手中那副便宜的，接过这副点贵的看了一眼，脸上闪过一丝欣喜，接着的犹豫之色更重了。
鲁力见了，便道：“这副手镯看起来晶莹透彻一点，老奶奶一定会喜欢，就买这副了！”
说毕，掏出那张VIP银行卡递给了柜台小姐，柜台小姐见了，急忙接在手里，就要拿去收银台刷卡。魏辰一见，急忙道：“力哥，这怎么好意思？”
鲁力淡淡一笑道：“你如果实在过意不去，就当我借你的，你以后挣到钱了，慢慢还吧！”
魏辰听了，还是一脸的犹豫。
鲁力拍了拍他的肩膀：“男子汉大丈夫，何患无钱，你不会是担心连这几千块都还不上吧！”
这话说得魏辰气血一涌：“好，力哥，就当我借你的，以后一定还你！”
鲁力淡淡地笑了笑，对柜台小姐道：“刷吧！”
柜台小姐听了，马上麻利地拿着卡去收银台刷卡去了。
不一会儿，拿着小票过来，让鲁力签了字。
就要将玉镯装起来。
鲁力却一把接过玉镯，拿在手上把玩着看了一眼，就在他的拿起玉镯的一瞬间，强大的攻玉之石异能已向玉镯里传去。
下一秒，整个玉镯的属性已被他改变，里面的杂质，乱纹，以及打磨工艺上的瑕疵，都被他瞬间修复。
“咦，这么好的镯子，才三千块！”这时，王大海也伸过头过来一看。王大海这个人表面看起来，不过是一个酒色之徒，但外粗内细，对这些东西也略有研究。
王大海的话，吸引了坐在里间的一个身着灰色西装的老者，这老者身形略显削瘦，但精神矍铄，双目清沏有神，闻言走过来，盯着玉镯瞥了一眼，顿时神情大变，马上对柜台小姐道：“这个镯子多少钱卖的？”
“三千块呀！”柜台小姐闻言，小心核对了一下价位后应道。
老者再次脸色一变，小声地道：“这副镯子三万都不止呀！”
柜台小姐马下就吓懵了。
喜欢就投上一票吧！
		
