
鲁力听了，一时忍不住好奇，将刀接在手上，用力拔了出来.
只见刀身通体雪亮，寒光渗眼，果然是一把好刀。
下一秒，画风立变，只见鲁力马上将刀归鞘，一伸手就将刀放回了木盒子里：“这种刀没有什么实用性，不过是一件中看不中用的工艺品罢了。”
舟渡真一听，再也按耐不住吼道：“放肆，你居然敢把我大RB第一名刀污蔑得如此不堪！”
“当年，你们侵华的RB武士，被中-国军队的大刀队打得落花流水，就是例证！”鲁力见舟渡真一发怒了，顺便还补上了一刀。
鲁力的话，让熊本川也是非常地恼怒，因此没有制止舟渡真一发飙。
舟渡真一见熊本川并没有阻止他，便刷地站了起来。
鲁力微微一抬头，迎着舟渡真一的目光，淡淡地道：“你们视为珍宝的武士刀，源自我们唐朝骑兵的马刀，如果在战场上骑马冲杀，自然无往不利。但平时使用时，却极为不便。首先，这种刀的刀身窄而细长，看上去似乎并不重。但实际使用起来，刀身其实很重。刀身的弧度，虽然相当讲究的，尤其是在劈砍的时候。当你抡圆了狠狠劈将下去，借助其弧度和重量，确有霹雳之势。因此，此刀杀伤力极大。可如果单臂使用，在回刀时，尤其是自下往上或反手提格的时候，就很显得笨拙，回转之时也倍感不便。即使是双手握刀，也一样不能收放如一，极不灵便。所以说，这种刀传承了上千年，依然不知道改进，就只能成为一件中看不中用的摆设品！”
在场的，除了柯敏对刀不感兴趣，听得云里雾里。
熊本川一脸凝重，似若有所思。
熊本圣舞则拍手赞道：“真是高明之极的见解！我小时候练习剑道时，总觉得我们的武士刀合手不合力。开始，还以为是我的力道不够，现在听你这么一说，我到是豁然开朗了。中华的武道文化，果然比我们RB的武道高深许多。”
舟渡真一一向以剑道高手自居，脸上哪里还挂得住，当下冷哼一声道：“听鲁先生这么一说，鲁先生也一定是一个武道高手了。你们中-国有句谚语：同行伸伸手，便知有没有。鲁先生既然说得天花乱坠，不如和在下切磋一下，在下才相信鲁先生的话有没有道理！”
鲁力急忙挥了挥手：“我这人最不喜欢动不动就好勇斗狠的行为。再说了，在我们中华，我根本不算是真正的习武之人，连入门级都算不上。”
舟渡真一闻言，不由大感意外。他见鲁力方才说的话如此狂妄难听，应该是出自对用刀之道非常了解的武道高手之口，言下之意，还以为他想故意挑衅。
谁知他一出口反击，鲁力却不敢应战了。这在RB武道，是不可思议的事。RB人把武道精神看得很重，任何人出言挑衅，都会以死相搏来维护武士所谓的尊严。
舟渡真一一时猜不透鲁力意向，不由冷冷地道：“这么说，是鲁先生不敢了！”
鲁力挥了挥手：“不是不敢，是怕把你打伤了，我家敏敏又说我是个暴力狂了！”
柯敏听得噗嗤一笑，娇嗔地白了鲁力一眼，真个是风情万种。
熊本圣舞则一脸所思地道：“对比之下，我真的越来越喜欢中-国的文化和为人处世的方式了，处处包含着哲理，越往里剥，越就深沉厚重。”
她这话的意思，一来是向鲁力示好，表示她的认知立场；二来是在警示舟渡真一，不要挑衅鲁力，否则落得自讨没趣。
柯敏一听，不由一脸惊讶地道：“感觉圣舞妹妹这几天突然进步好快，似乎对我们中-国的文化一下子就了解了很多，是不是有高人指点呀？”
熊本圣舞听了，不由微微将头一低，淡雅地笑了笑。她可不敢告诉柯敏，她半夜三更还在鲁力的房间里。
一旁的舟渡真一见三个人一唱一和，完全把他晾在了一旁，大怒之下，将木盒里将妖血刀一把抓了起来：“鲁先生，我今天一定要为这把刀讨回尊严！”
说毕，伸手打出一个请的手势。
熊本川当着舟渡真一的面，将这把名刀赠给鲁力，本意就是让他和鲁力不和。
此时，他身为此处的主人，按理应起身劝阻舟渡真一。此时却一脸的淡定，神情里还有几分看戏的味道。
鲁力故意一脸浑身不觉地愣了片刻，见熊本川一直没有发声，心里顿时明白了一二。只见他神情慵懒地站了起来：“这把刀的尊严，不是你这种心浮气躁的人能找回来的。我先声明，要是你打输了，和这把刀无关。”
鲁力这话，无疑是火上烧油。
舟渡真一顿时气得暴跳如雷，就差当场拔刀了。
柯敏见气氛不对，不由一脸紧张地跟着站了起来，拉了拉鲁力的衣袖：“要不，我们先回去吧！”
鲁力开心地应了一声：“好呀！”
说毕，伸手在柯敏那纤细的蛮腰上一挽，二人就向外走去。
熊本圣舞见状，马上也跟着起身，追上来拉着柯敏的手道：“我也想跟你回去，我的漫画还没画完呢！你们等我换一下衣服好不好？”
柯敏转身拉着熊本圣舞的手，开心地点了点头：“当然好了，你陪了我好几天了，要是突然不来了，我都有点不适应了。”
三人又是一唱一和，再次把舟渡真一晾在了一边。
这回，就连熊本川也沉不住气了，砰地一声，一掌重重地拍在桌子上。
他生气的主要原因，还是为了他女儿熊本圣舞。他一直视其为掌上明珠，把她当成整个家族的希望。让他没想到的是，一直言听计从的女儿，在柯敏家住了几天后，就突然变了一个人似的，时时表现出站在对方的立场上，这让他非常的恼火。
随着他这一掌拍下，木格门马上被苍井刚拉开，现出他身后数名亮出武士刀的大汉。
鲁力回头看了一眼快气得脸色发青的舟渡真一，不由淡淡地笑了笑：“看来不打上一架的话，还真走不了啦。”
熊本圣舞见状，马上一脸生气地对熊本川道：“爸，他们是我们的客人，这样做不太好吧！”
		
