
雷灵抬起头起来，看了于青一眼：“皮肤又嫩了很多，脸颊也圆润了。越来越有气质了。”
鲁力闻言也抬起头来，上下打量了一翻，突然惊讶地道：“哇，你那里变大了好多！”
于青脸上一红，双手急忙挡在胸前，美滋滋地对雷灵道：“没想到百花仙露喝多了还有这个效果！”
雷灵一听，也红着脸瞄了一眼自己的胸部，发现没什么变，不由问道：“你到底喝了多少？”
问得于青一脸的尴尬。
只见雷灵一脸紧张地盯着鲁力：“我刚才喝了好大一口，会不会变成……”
因为她那里已经够大了，再变大就——
大半夜的，听两个美女讨论这个，鲁力受不了啦，马上站起来就匆匆地上楼了。
鲁力美美的地冲了一个澡后，他的心情才轻松了许多。
当他裹着浴巾刚从浴室里出来时，只见熊本圣舞捧着本画本，静静地坐在沙发上看着。
“哎，你到是越来越不见外了！”鲁力一脸无奈地道。
熊本圣舞见鲁力出来，马上起身鞠了一个躬：“给你添麻烦了！”
鲁力问道：“我老婆睡了么？”
熊本圣舞噗嗤一笑：“第一次听你这样叫她，感觉怪怪的。你放心吧，她睡得好香。”
你放心吧，她睡得好香——这话怎么听起来，感觉有点在偷*情的味道。
只见熊本圣舞缓缓地度了过来，依在鲁力身边，举着画本道：“鲁力哥哥，你可不可以帮我看看，我这些画的画风和你们中国文化有差异么？”
鲁力听得心里一暧，对她的习惯性厌恶，突然就少了许多。
鲁力接过画本，走到沙发上坐下，认真地看了起来。
他小时候家里比较穷，加上他从小就比较早熟懂事，同龄的孩子还在看漫画编织各种美梦的时候，他已经开始帮着家里分担许多事务了。
所以他对漫画几乎没什么了解。
不过，当他翻看着熊本圣舞的漫画本时，顿时一脸的震撼。
原来，小小的一只铅笔，居然可以画出如此栩栩如生，极具线条美感的图画出来。
画中的鲁力，俨然成了一名顶天立地的现代大侠，手挽美少女，拳打恶势力，既温文尔雅，又粗犷暴力。
砰——
一辆冲他飞来的跑车，被他一拳就轰得翻滚着飞了出去，而车里的暴徒们，则被他的拳风震得血肉横飞。
这般暴爽的情景，或许很多少年都幻想过吧。
鲁力渐渐看得入了迷，就好像他曾经失去的青春，又突然地找了回来。
过了好一会儿，他才豁然闻到一丝淡淡的清香，扭头一看，才发现熊本圣舞不知何时坐在了他的身边，螓首紧挨着他，一脸安静地陪他看着。
见鲁力一回头，差点就来了一个意外的亲吻。吓得鲁力又急忙把头扭回来了。
“鲁力哥哥，感觉怎么样？”
“网上说你是即阴柔又暴力的漫画女神，你的画风看起来虽然柔软如水，有一种水一般的纤柔幻变之美，但又充斥着一种奇异的暴力美感。不过，这样会不会带坏小朋友？”鲁力定了定神才道。
熊本圣舞俏脸一红：“你知道的，我体内有水元晶的能量，这种能量会让我变得越来越冷酷无情和残暴血腥，我找不到地方发泄，就只能发泄在漫画里。”
说到这，熊本圣舞小心翼翼地瞄了鲁力一眼：“其实，上次在清莲山，和你打的那一架挺爽的，就好像看到了另外一个自己。不过后来打输了，一直不服气呢！”
鲁力淡淡一笑：“你不会还想打一架吧？”
吓得熊本圣舞马上吐了吐舌头，模样可爱之极。害得鲁力忍不住就想强吻她了。
心想：这妞要是一个中-国人多好，说不定还能成为一个好朋友。
鲁力收敛心思，沉思了一会，才道：“我们中-国人和你们RB人对武道和力量的认知不一样。中华的武道，已经把武技完全溶和在了传统文化和生活习惯里，一招一式，甚至每发一分力道，都比较有内涵，包容着人生的哲理和天地间的奥妙。而修练者可以通过修练，超越自我本身，物我两忘，达到一种天人合一的圆满境界。所以，中华武术并不像你们RB的武道，充斥着暴力和侵犯。”
“超越自我本身，物我两忘，达到一种天人合一的圆满境界……”
熊本圣舞听后，嘴里一直喃喃自语地道。
她捉摸了好久，才似懂非懂地道：“我第一次听到这么高深的话，一时弄不明白怎么办？”
此时，鲁力有点犯困了，不由放下画本，伸手将熊本圣舞的脑袋一转，让她坐直，然后起身抓着她的两只小脚丫，往沙发上一放，摆弄成一个盘膝而坐的姿势：“想不明白，就多想一下，这些在我们中-国传承了几千年的道理，哪里那么容易想明白。”
熊本圣舞果然乖乖闭上眼睛，开始进入冥想之中。
鲁力意念一动，请出玲珑宝塔，嗖地一声，将熊本圣舞收了进去。
鲁力将宝塔往床头柜上一扔，扑倒在床上，抱着枕头就呼呼地睡去了。
第二天早上，鲁力睡到八点多钟才起床，将熊本圣舞放出来后，熊本圣舞居然一脸平静地离开了，完全没有上次那般憔悴的模样。
而九野菊则喝了一杯百花仙露后，继续回到了塔里。
下楼吃了早餐，见雷灵和于青一个也没起来，就独自匆匆地出门了。
这一个上午，鲁力几乎跑遍了所有银行，用自己的身份证，在每个银行都开了一张银行卡。
快到中午的时候，鲁力接到了杨三才的电话，约定在天人阁见面。
等鲁力赶到天人阁时，杨三才，卢出海和一大帮云城的富豪们都在包厢里等着他了。
这些富豪们，一见鲁力，比见了爹还亲切。
因为鲁力让杨三才先后通知了在场的这些富豪，准备将柯震东所有的股份全部出让。而且还可以打九折。在这些富豪们的心里，其实早就想把各自的企业据为己有。见鲁力传出这样的话，一个个自然全都乐疯了。
就连天人阁的欧阳丰，见到鲁力时，差点就要抱着鲁力狂吻了。
		
